for those who prefer Linux or are simply
Linux లేదా ఇష్టపడతారు వారికి
curious about Linux and other open
Linux గురించి ఆసక్తికరమైన మరియు ఇతర ఓపెన్
source technologies this is category 5
సోర్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ వర్గం 5
technology TV
టెక్నాలజీ TV
welcome to this episode number 265 a
ఈ ఎపిసోడ్ సంఖ్య 265 కు స్వాగతం. a
category 5 technology TV Tuesday October
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV మంగళవారం అక్టోబర్
the 16 2012 wowza how are you nice to
ది 16 2012 wowza మీరు ఎలా nice ఉంటాయి
see everybody in the chat room lots of
చాట్ గదిలో ప్రతి ఒక్కరినీ చూడండి
people saying hi just before the show
ప్రజలకు ప్రదర్శన ఇచ్చే ముందు హాయ్ చెప్పడం జరిగింది
how you been Oh busy and authors to
మీరు ఎంత బిజీగా ఉన్నారు మరియు రచయితలు
Wells ladies and gentlemen you folks the
వెల్స్ లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ యు ఫోల్క్స్
one and only I try in the chat room as
ఒకటి మాత్రమే నేను చాట్ గదిలో ప్రయత్నించండి
the crista so special yeah if I was
నేను ఉన్నట్లయితే క్రిస్టా ప్రత్యేకమైన అవును
rocking that's right sorry i interfere
క్షమించండి, నేను క్షమించాను
what I didn't actually say anything else
నేను నిజానికి ఏదైనా చెప్పలేదు
inside uh nothing don't seen you since
లోపల Uh ఏమీ నుండి మీరు చూడలేదు
the anniversary show I know I've been
వార్షికోత్సవ ప్రదర్శన నేను ఉన్నాను నాకు తెలుసు
busy busy busy I have getting like
బిజీగా బిజీగా బిజీగా ఉన్నాను
business cards all done up and all that
వ్యాపార కార్డులు అన్ని పూర్తి మరియు అన్ని ఆ
crazy I know we got here we go see
వెర్రి నేను మేము ఇక్కడ చూడండి మేము వచ్చింది తెలుసు
sometimes ah there we go for me this
కొన్నిసార్లు అక్కడే మేము నా కోసం వెళ్తాము
whole box of gadgets and gizmos fresh
గాడ్జెట్లు మరియు గిజోమ్లు తాజాగా ఉంటాయి
out the press oh look at this graphic
ఈ గ్రాఫిక్ వద్ద ప్రెస్ ఓహ్ చూడండి
design amazingness of the crista
క్రిస్టా యొక్క డిజైన్ అద్భుతము
it'd be graphic design work she's your
ఆమె మీ గ్రాఫిక్ డిజైన్ పని ఇష్టం
girl
అమ్మాయి
oh he's that guy but there is that what
ఓహ్ అతను ఆ వ్యక్తి కానీ ఆ ఏమి ఉంది
evolved nerd very very nice thanks
చాలా మంచిపని ధన్యవాదాలు Nerd ఉద్భవించింది
Krista ah anytime yeah someone's got a
క్రిస్టా ఎహ్ ఎప్పుడైనా ఎవరో ఎవరో ఒకరికి వచ్చింది
cool up the show just kind of make it
ప్రదర్శనను చల్లబరుస్తుంది అది కేవలం రకమైనది
awesome her much more awesomer and have
అద్భుతంగా ఆమె చాలా awesomer మరియు కలిగి
you been good bad yeah it's well it's
మీరు మంచి చెడు అవును ఇది బాగా ఉంది
been busy and it's been kind of leveling
బిజీగా ఉంది మరియు లెవలింగ్ రకంగా కూడా ఉంది
off it's been getting more normal yes
ఇది మరింత సాధారణ పొందడానికి అవుతోంది ఆఫ్ అవును
sissy you're normalizing yeah it's kind
మీరు శాంతింప చేస్తున్నారంటే అది రకమైనది
of it's been that way the studio I is
అది స్టూడియో అని నేను చెప్పాను
looking good it's looking less boxes
ఇది మంచి బాక్సులను చూడటం మంచిది
well there's still lots of boxes here
బాగా ఇక్కడ బాక్సులను మా ఇప్పటికీ ఉంది
actually we're kind of all this ski
వాస్తవానికి మేము ఈ స్కీలో ఉంటాము
those boxes I actually brought in just
ఆ బాక్సులను నేను నిజానికి తీసుకువచ్చాను
before here I brought them in oh the
ఇక్కడ నేను వాటిని ఓహ్ లో తెచ్చాను
Fung Shui the blue I was kind of working
ఫంగ్ షుయ్ నీలం నేను రకమైన పని
on getting some more than music area
మ్యూజిక్ ఏరియా కంటే కొంచం ఎక్కువ పొందడానికి
kind of setup and right did that all go
సెటప్ రకం మరియు కుడి అన్ని వెళ్ళి
on so yeah cool stuff but now it's been
కాబట్టి అవును మంచి విషయం కానీ ఇప్పుడు అది ఉంది
good good yeah sounds great well what
మంచి మంచి అవును బాగా ఏమి ధ్వనులు
you got coming up nice name yeah that's
మీరు ఆ nice పేరు వస్తున్న అప్ వచ్చింది ఆ
a cool things happening hey if you're
ఒకవేళ మీరు ఒకవేళ హే జరగటం బాగుంది
not there already category five on
అక్కడ ఇప్పటికే వర్గం ఐదు
freenode our chat room and you can get
freenode మా చాట్ రూమ్ మరియు మీరు పొందవచ్చు
there through our website to category 5
అక్కడ వర్గం 5 కు మా వెబ్సైట్ ద్వారా
TV alright so coming up in the newsroom
టివి ఆలస్యం న్యూస్ రూం లో వస్తోంది
a sous padfone 2 is announced hmm an
ఒక sous padfone 2 హమ్ ఒక ప్రకటించింది
Austrian skydiver has broken the sound
ఆస్ట్రియన్ స్కైడైర్ ధ్వనిని విచ్ఛిన్నం చేసింది
barrier in free free fall sorry oh and
ఉచిత ఉచిత పతనం క్షమించాలి ఓహ్ మరియు
Amazon won't make money on the sales of
అమెజాన్ అమ్మకాలపై డబ్బు చేయదు
their new kindle paperwhite on purpose
వారి కొత్త ప్రేరేపిత పత్రం ఉద్దేశ్యం
no it's interesting a wrist-worn sensor
అది ఆసక్తికరంగా మణికట్టుగల సెన్సార్
has been revealed by Microsoft for
మైక్రోసాఫ్ట్ చే వెల్లడించాడు
always on gesture control interesting
ఎల్లప్పుడూ సంజ్ఞ నియంత్రణలో ఆసక్తికరమైనది
stick around these stores are coming up
ఈ దుకాణాల చుట్టూ కర్ర వస్తున్నాయి
later in the show cool stuff eh also
తరువాత కూడా అద్భుతమైన కూర్పు విషయంలో కూడా
tonight we've got lots of prizes to give
ఈరాత్రికి మేము బహుమతులు ఇచ్చాము
away some cool stuff from TT thermaltake
TT thermaltake నుండి కొన్ని అద్భుతమైన అంశాలను దూరంగా
eSports so stick around if you have your
eSports మీ ఉంటే మీరు చుట్టూ కర్ర
ballot yeah get it ready because we're
మేము ఎందుకంటే బ్యాలెట్ yeah అది సిద్ధంగా పొందుటకు
gonna be drawn those in just a couple of
గొన్న కేవలం ఒక జంట లో ఆ డ్రా
minutes so now we're going to be picking
నిమిషాలు ఇప్పుడు మేము తయారయ్యారు చేయబోతున్నామని
up where we left off with our series
మేము మా సిరీస్ తో వదిలి పేరు అప్
about publishing your very own book
మీ సొంత పుస్తకం ప్రచురించడం గురించి
using free tools and tonight we're going
ఉచిత టూల్స్ ఉపయోగించి మరియు మేము వెళుతున్న టునైట్
to be looking at getting rid of the
వదిలించుకోవటం చూడటం
distractions as you're writing and that
మీరు రచన చేస్తున్నట్లుగా మరియు పరధ్యానం
we're going to be talking all about some
మేము కొన్ని గురించి మాట్లాడటం చేయబోతున్నాం
of the free tools that are available for
అందుబాటులో ఉన్న ఉచిత టూల్స్
you to help you with that with your
మీతో మీకు సహాయపడటానికి
novel project so stick around I'm pretty
నవల ప్రాజెక్ట్ నేను చాలా అందంగా ఉన్నాను
excited about this and
మరియు ఈ గురించి సంతోషిస్తున్నాము
it's going to be a really really fun
ఇది ఒక నిజంగా నిజంగా సరదాగా చేస్తాడు
series and we've been getting a really
సిరీస్ మరియు మేము నిజంగా పొందడానికి చేసిన
great response on on Twitter and through
ట్విటర్ మరియు ద్వారా గొప్ప స్పందన
email excellent on youtube so if you
యూట్యూబ్లో బాగుంది
have any questions for us email the men
మమ్మల్ని ఇమెయిల్ కోసం ఏవైనా సందేహాలున్నాయా?
go to camp five dot TV / ask or you can
/ శిబిరంలో ఐదు డాట్ TV వెళ్ళండి అడగండి లేదా మీరు చెయ్యవచ్చు
of course join us in the chat room and
కోర్సు యొక్క చాట్ రూమ్ లో మాకు చేరండి మరియు
kristas there so here all John 56
అక్కడ క్రిస్టాస్ ఇక్కడ అన్ని జాన్ 56
minutes yeah we got a postcard this week
నిమిషాలు అవును మేము ఈ వారం ఒక పోస్ట్కార్డ్ వచ్చింది
and I love yes we did love love love
మరియు నేను లవ్ ప్రేమ ప్రేమ అవును ప్రేమ
receiving your postcards this one comes
ఇది మీ పోస్ట్కార్డులు అందుకోవడం
from a long ways blend Iceland it says
సుదీర్ఘ మార్గాల్లో ఇది ఐస్లాండ్ను మిళితం చేస్తుంది
greetings from Iceland love your show
ఐస్లాండ్ నుండి శుభాకాంక్షలు మీ ప్రదర్శనను ఇష్టపడతాయి
from Albert R cheers albert r &amp; albert
ఆల్బర్ట్ R చీర్స్ ఆల్బర్ట్ r &amp; ఆల్బర్ట్ నుండి
is joining us in the chat room as well
చాట్ గదిలో కూడా మాకు చేరారు
nice to see ya greetings from Canada
కెనడా నుండి య శుభాకాంక్షలు చూడటానికి మంచిది
cool nice up now this is surprising this
బాగుంది ఇప్పుడు nice ఈ ఈ ఆశ్చర్యకరమైనది
it's almost like they took this picture
వారు ఈ చిత్రం తీసుకున్నట్లు దాదాపుగా ఉంది
specifically to show us Canadians that
మాకు కెనడియన్లు చూపించడానికి ప్రత్యేకంగా
no it's not all ice there it's actually
ఇది అక్కడ అన్ని మంచు కాదు నిజానికి ఇది
there's actually some dirt and some
కొన్ని మురికి మరియు కొన్ని నిజానికి ఉంది
grass and a water geyser so the
గడ్డి మరియు ఒక నీటి గీజర్ కాబట్టి
stereotypes are not true it's just
సాధారణీకరణలు ఇది నిజం కాదు
absolutely I slam I think it's Canadians
ఖచ్చితంగా నేను స్లామ్ నేను కెనడియన్స్ భావిస్తున్నాను
though we should be like you know a
మీకు తెలిసినట్లుగా మేము ఉండవలెను
little more wary of the stereotypes yeah
అవును సాధారణీకరణలు కొంచెం జాగ్రత్తగా ఉంటాయి
you know since we have like in an igloo
మేము ఒక ఇగ్లూలో మాదిరిగా ఉన్నందువల్ల మీకు తెలుసు
polar bear erasers play hockey every
ధ్రువ ఎలుగుబంటి erasers ప్రతి హాకీ ప్లే
Friday Rea like you know yeah thank you
శుక్రవారం రియా మీకు నచ్చినందుకు మీకు ధన్యవాదాలు
for the post card we love to receive
పోస్ట్ కార్డు కోసం మేము అందుకుంటాము
your postcards as I was saying Krista
మీ పోస్ట్కార్డులు నేను క్రిస్టా అని చెప్పుకుంటున్నాను
how can they send in their postcards oh
వారు వారి పోస్ట్కార్డులు ఓహ్లో ఎలా పంపగలరు
you know they can send them into
మీరు వారు వాటిని పంపవచ్చు తెలుసు
category 5 technology TV at p.o box 29
పక్క పెట్టెలో వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ 29
00 9 in Barrie Ontario and that's in
00 9 బార్రీ ఒంటారియో లో మరియు అది లో
Canada and at l4 n7w seven so wheat and
కెనడా మరియు l4 n7w ఏడు గోధుమలు మరియు
also we've got our mobile site make sure
కూడా మేము మా మొబైల్ సైట్ నిర్ధారించుకోండి పొందారు
you visit our robot at mcat five dot TV
మీరు మాకట్ ఐదు డాట్ టీవీలో మా రోబోట్ను సందర్శిస్తారు
great way for you to be able to catch
గొప్ప మార్గం మీరు క్యాచ్ చెయ్యగలరు
the show on your idevice or on your
మీ భావజాలంలో ప్రదర్శన లేదా మీ
tablet or your Android device blackberry
టాబ్లెట్ లేదా మీ Android పరికరం బ్లాక్బెర్రీ
windows mobile well you can get there
విండోస్ మొబైల్ బాగా మీరు అక్కడ పొందవచ్చు
hmmm cat 5 TV nice guy that's right I
hmmm cat 5 TV nice guy నేను కుడి అని
know loads of fun stuff coming up we'll
మేము వస్తున్న ఆహ్లాదకరమైన విషయం యొక్క లోడ్లు తెలుసు
be right back with some of these prizes
ఈ బహుమతులలో కొన్నింటికి సరిగ్గా తిరిగి ఉండండి
we should teach rises or the prizes what
మేము ఏమి లేదో బోధిస్తాం
get your raffle tickets ready folks if
మీ లాటరీ టిక్కెట్లు సిద్ధంగా ఉన్న వారిని పొందండి
you've got one from our fifth
మీరు మా ఐదో నుండి పొందారు
anniversary show hey did you have fun on
వార్షికోత్సవం ప్రదర్శన హే మీరు ఆనందించండి చేసింది
the anniversary
వార్షికోత్సవం
I haven't even talked to you since I
నేను కూడా మీతో మాట్లాడలేదు
know I've been avoiding you and then
నేను మీకు మరియు తరువాత తప్పించుకోవడం జరిగింది తెలుసు
super successful so far no it was great
సూపర్ విజయవంతమైన ఇప్పటివరకు ఇది గొప్ప ఉంది
it was a lot of fun it was um I've never
ఇది ఎన్నటికీ ఉందని నేను ఎన్నడూ సరదాగా ఉండేది
done it with like the live audience
ప్రత్యక్ష ప్రేక్షకులను లాగా చేయడం జరిగింది
before so it's interesting to to see
కాబట్టి ఇది చూడటానికి ఆసక్తిగా ఉంది
like the live audience and then like you
లైవ్ ప్రేక్షకుల వంటివి మరియు మీకు ఇష్టం
folks at home too so yeah we don't get
ఇంట్లో కూడా చాలామంది మేము పొందలేము
that off and I like we just were looking
ఆ ఆఫ్ మరియు నేను మేము చూస్తున్న ఇష్టం
we actually we have pictures of all
మేము నిజంగా అన్ని చిత్రాలు ఉన్నాయి
different people just right behind the
సరిగ్గా వెనుక వివిధ వ్యక్తులు
camera just so we can pretend that we're
కెమెరా కేవలం మేము ఉన్నాము అని నటిస్తాము
looking at you and saying hi that's true
మీరు చూడటం మరియు హాయ్ చెప్పడం నిజం
but yeah but if you were there you
కానీ అవును , అక్కడే ఉన్నావు
picked up a ballot for our prize draws
మా బహుమతి డ్రాస్ కోసం ఒక బ్యాలెట్ కైవసం చేసుకుంది
that are happening all this month and
ఈ నెల మొత్తం జరుగుతున్నాయి
we've got some cool stuff coming up in
మేము రాబోయే కొన్ని అద్భుతమైన అంశాలను పొందారు
just a couple moments so stick around we
కేవలం ఒక జంట క్షణాలు మనం చుట్టుముట్టవు
will be right back after this at eco
ఈ తరువాత పర్యావరణం తర్వాత తిరిగి ఉంటుంది
alkalines we believe you should be able
alkalines మేము మీరు ఉండాలి నమ్మకం
to trust your batteries not just here
ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను విశ్వసించకూడదు
but here here and here but with one
కానీ ఇక్కడ ఇక్కడ మరియు ఇక్కడ కానీ ఒకటి
exception you should also be able to
మినహా మీరు కూడా ఉండాలి
trust your batteries here Eco alkalines
ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు విశ్వసించండి
of the world's first and only certified
ప్రపంచం యొక్క మొదటి మరియు ఏకైక సర్టిఫికేట్
carbon neutral battery manufactured to
తయారు కార్బన్ తటస్థ బ్యాటరీ
the highest standards of recycling and
రీసైక్లింగ్ యొక్క అత్యధిక ప్రమాణాలు మరియు
quality without any trace amounts of
ఏ ట్రేస్ మొత్తం లేకుండా నాణ్యత
harmful chemicals like mercury lead or
పాదరసం ప్రధాన లేదా వంటి హానికరమైన రసాయనాలు
cadmium eco outlines provide performance
కాడ్మియం పర్యావరణ సరిహద్దులు పనితీరును అందిస్తాయి
the rivals leading national alkaline
ప్రత్యర్థులు జాతీయ ఆల్కలీన్ ప్రముఖ
battery brands at a comparable price
పోల్చదగిన ధర వద్ద బ్యాటరీ బ్రాండ్లు
find out more about the Eco alkalines
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ గురించి మరింత తెలుసుకోండి
difference eco alkalines com this is
వ్యత్యాసం పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ కామ్ ఇది
category 5 technology TV our website is
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV మా వెబ్సైట్
triple w category five dot TV lots of
ట్రిపుల్ W వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ మా
exciting stuff going on tonight nice to
ఉత్తేజకరమైన విషయాలు మంచి టునైట్ జరగబోతోంది
have you here hey Dennis Kelly agamotto
మీరు హే డెన్నిస్ కెల్లీ agamotto ఇక్కడ కలిగి
yeah good to see everybody okay you've
yeah మంచి ప్రతిఒక్కరికీ చూడటానికి మీరు సరే
got some some prizes but I'm reach yeah
కొన్ని బహుమతులు వచ్చింది కానీ నేను అవును చేరుకోవడానికి
but i think i'm gonna keep them to
కానీ నేను వారిని ఉంచుతానని అనుకుంటాను
myself so yeah they're pretty oh that's
నాకు కాబట్టి అవును వారు చాలా ఓహ్ ఉన్నారు
portion of the show's over all right or
ప్రదర్శన యొక్క అన్ని భాగాల్లో భాగం లేదా
you know i'll share how share hey hey
మీరు హే హే ఎలా పంచుకోవాలో నేను మీకు తెలుసా
thermaltake usa.com check them out they
థర్మాల్టేక్ usa.com వాటిని తనిఖీ చేయండి
are fantastic let's see what we've got
అద్భుతమైన ఉన్నాయి మేము యొక్క పొందారు ఏమి చూద్దాం
every one of these last week
ఈ గత వారం ప్రతి ఒకటి
congratulations to our winners at the so
మా విజేతలకు అలా అభినందనలు
far this is the late on gaming mousepad
చాలా ఈ గేమింగ్ mousepad ఆలస్యం
from thermaltake eSports or TT esports
థర్మాల్టేక్ eSports లేదా TT esports నుండి
you wanna check this again yeah let's
మీరు దీన్ని మళ్ళీ తనిఖీ చెయ్యండి అవును
see we allowed to open it well we are
మనం బాగా తెరవడానికి అనుమతిస్తున్నాం
going to ruin the street value of it
అది వీధి విలువను నాశనం చేయబోతుంది
it's like when I opened the Star Trek
నేను స్టార్ ట్రెక్ తెరిచినప్పుడు ఇది ఇష్టం
figurines and Garvey's like no they're
బొమ్మలు మరియు గార్వే వారు ఉన్నాము వంటివి
only worth 10 another just a paperweight
కేవలం విలువ 10 మరొక కేవలం ఒక paperweight
yeah brilliant no check this out you
yeah తెలివైన సంఖ్య మీరు ఈ తనిఖీ
really have to see the late on gaming
నిజంగా గేమింగ్ చివరి చూడాలి
mousepad in order to understand what
ఏమి అర్థం చేసుకోవడానికి mousepad
makes this so awesome I showed you last
ఇది నేను ఇంతవరకు అద్భుతంగా చూపించాను
week if you want to just hold up yes my
వారం మాత్రమే మీరు నా నిలుపుకోవాలనుకుంటే
existing mousepad here is the late on
ఇక్కడ ఉన్న మౌస్పాడ్ చివరిలో ఉంది
gaming mouse pad which basically
ప్రాథమికంగా ఇది గేమింగ్ మౌస్ ప్యాడ్
eclipses this this little bad boy its
ఇది ఈ చిన్న చెడ్డ అబ్బాయిని మరుగుపరుస్తుంది
massive the surface area you can imagine
మీరు ఊహించిన భారీ ఉపరితల ప్రాంతం
as a graphic designer you must love
ఒక గ్రాఫిక్ డిజైనర్ గా మీరు తప్పక ప్రేమించాలి
larger surface area when you're working
మీరు పనిచేస్తున్నప్పుడు పెద్ద ఉపరితల వైశాల్యం
with the mouse so check that out
మౌస్తో దాన్ని తనిఖీ చేయండి
brilliant ok cool yeah so get to get
తెలివైన OK చల్లని కాబట్టి అవును పొందుటకు
your raffle your raffle tickets ready
మీ లాటరీ మీ లాటరీ టిక్కెట్లు సిద్ధంగా ఉంది
Krista's gonna draw one of those for us
క్రిస్టా యొక్క మాకు ఒకటి ఆ డ్రా
ok it's not just huge it's actually it's
సరే ఇది కేవలం పెద్ద కాదు అది నిజానికి వార్తలు
really really good quality too it's like
నిజంగా మంచి నాణ్యత చాలా ఇది వంటిది
it's I don't know like a saddle stitch
నేను జీను కుట్టు వంటి తెలియదు ఉంది
around the edging you can see no all the
అంచు చుట్టూ మీరు అన్ని చూడగలరు
all the technical terms are you are so
మీరు అన్ని సాంకేతిక పదాలు ఉన్నాయి
imaginate it's like super super good
సూపర్ సూపర్ మంచి లాంటిది ఊహించు
quality is like the ultimate mousepad
నాణ్యత అంతిమ mousepad లాగా ఉంటుంది
all right folks look at that stitching
అన్ని కుడి వారిని ఆ కుట్టు చూడండి
folks if you are a quilter you will just
మీరు ఒక quilter ఉంటే మీరు కేవలం రెడీ
be in awe of the mouse pad hmm or you
మౌస్ ప్యాడ్ లేదా మీరు నిశ్శబ్దంగా ఉండండి
just a game but you guys actually like
కేవలం ఆట కానీ మీరు అబ్బాయిలు నిజంగా ఇష్టం
to know who mouse pad dude who will be a
ఎవరైతే మౌస్ ప్యాడ్ dude ఎవరు? a
I shouldn't say going home you are at
మీరు ఇంటి వద్దకు వెళ్లడం లేదు
home who we will be sending this to who
మేము ఇద్దరికి ఈ పంపించబోతున్నాము
or do you just want to talk about the
లేదా మీరు కేవలం గురించి మాట్లాడటానికి అనుకుంటున్నారా
stitching somewhere it is a very nice
ఎక్కడా కుట్టుపని అది చాలా బాగుంది
one okay so we're looking at number 8 6
ఒక సరే కాబట్టి మేము సంఖ్య 8 చూస్తున్న 6
5 6 7 4 8 65 67 for you are our winner
5 6 7 4 8 65 67 మీరు మా విజేత
tonight all you have to do is pop us an
టునైట్ మీరు చేయాల్సిందల్లా మాకు ఒక పాప్ ఉంది
email live at category 5 TV or give us a
వర్గం 5 TV లో ప్రత్యక్ష ప్రసారం లేదా మాకు ఇవ్వండి
call within the next 30 days to 5 45 2 2
తదుపరి 30 రోజుల్లో 5 45 2 2 కు కాల్ చేయండి
85 88 and the late on gaming mouse pad
85 88 మరియు గేమింగ్ మౌస్ ప్యాడ్ చివరి
from thermaltake eSports is yours yeah
థర్మాల్టేక్ eSports నుండి మీదే అవును
we got more stuff to give away tonight
మేము ఈరాత్రికి దూరంగా ఇవ్వాలని మరింత అంశాలు వచ్చాయి
so keep those ballots handy cool cool
కాబట్టి చల్లని చల్లని చల్లని ఆ బ్యాలెట్లను ఉంచండి
yes we have we've got an amazing laptop
అవును మేము అద్భుతమైన ల్యాప్టాప్ను పొందాము
that laptop gaming gig bag mm-hmm so
ఆ ల్యాప్టాప్ గేమింగ్ గిగ్ బ్యాగ్ mm -hmm కాబట్టి
we're going to show you that in a few
మేము కొన్ని లో మీరు ఆ చూపించడానికి చూడాలని
minutes
నిమిషాల
dude we've got viewer questions to look
డ్యూడ్ మేము చూసేందుకు వీక్షకుల ప్రశ్నలను పొందాము
at tonight I am sure and before we run
టునైట్ వద్ద నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను మరియు మేము అమలు ముందు
into viewer questions just let you know
ప్రేక్షకుల ప్రశ్నలకు మీరు తెలియజేయండి
category 5 TV is a member of the tech
వర్గం 5 TV టెక్ యొక్క సభ్యుడు
podcast network if it's tech kads here
పోడ్కాస్ట్ నెట్వర్క్ ఇక్కడ టెక్ కాడ్స్ ఉంటే
and international international
మరియు అంతర్జాతీయ అంతర్జాతీయ
association of internet broadcasters
ఇంటర్నెట్ ప్రసారకుల సంఘం
it's cool i forgot to do that earlier so
నేను ముందుగా అలా చేయడం మర్చిపోయాను బాగుంది
now you know now you know now you know
మీకు ఇప్పుడు మీకు తెలుసా ఇప్పుడు మీకు తెలుసా
and now from our awesome viewers with
మరియు ఇప్పుడు మా అద్భుతమైన వీక్షకుల నుండి
excellent questions um question from
అద్భుతమైన ప్రశ్నలు నుండి ప్రశ్న
Louie or lewis says I am trying to use
లూయీ లేదా లెవిస్ నేను ఉపయోగించడానికి ప్రయత్నిస్తాను చెప్పారు
zoneminder as CCTV software but when I
సి.ఎన్.టి.వి సాఫ్ట్ వేర్ గా జోనిమేందర్ కానీ నేను ఉన్నప్పుడు
download it from their website it is not
అది వారి వెబ్ సైట్ నుండి డౌన్లోడ్ కాదు
a deb file it's a bunch of files I don't
ఒక డీబల్ ఫైలు అది నేను కాదు ఫైళ్లు ఒక సమూహం ఉంది
understand how to low it load it on to
దానిని తక్కువగా ఎలా ఉపయోగించాలో అర్థం చేసుకోండి
boone two or Zorin OS I have other
బోనోన్ రెండు లేదా జోరిన్ OS నేను ఇతర కలిగి
programs i would love to try but they
కార్యక్రమాలు నేను ప్రయత్నించండి ప్రేమ కానీ వారు
don't load like Deb files love the show
డెబ్ ఫైళ్లను ప్రదర్శనను ఇష్టపడని వంటి లోడ్ చేయవద్దు
ok so zoneminder CCTV software ok let's
ok కాబట్టి zoneminder CCTV సాఫ్ట్వేర్ ok let యొక్క
check it out downloads and what do we
దాన్ని డౌన్ లోడ్ చేసుకోవడాన్ని పరిశీలించండి మరియు మనం ఏమి చేస్తాము
got stable releases all right that
స్థిరమైన విడుదలలు అన్ని హక్కులను పొందాయి
sounds awesome it's a tar.gz file
సంభ్రమాన్నికలిగించే అది ఒక tar.gz ఫైల్
okay oh say so you see this as a linux
ఓకే చెప్పండి కాబట్టి మీరు దీనిని లైనక్స్గా చూస్తారు
install saw like the program is to be
కార్యక్రమం వంటిది ఇన్స్టాల్ ఉంది
installed on linux so extract this to
linux ఇన్స్టాల్ కాబట్టి ఈ సేకరించేందుకు
your computer throw that in like TMP
మీ కంప్యూటర్ TMP లాగా త్రోసిపుచ్చింది
there it is okay so now all you have to
అక్కడ అది సరే, ఇప్పుడు మీకున్నది
do is get into your terminal this is how
మీ టెర్మినల్ లోకి ఎలా చేయాలో ఈ విధంగా ఉంది
you would do it with that file okay so
మీరు ఆ ఫైల్తో సరే అలా చేస్తారు
what I'm going to do is I'm going to go
నేను చేయ బోతున్నాను నేను వెళ్ళడానికి వెళుతున్న ఉంది
CD / TMP to get there okay and there's a
CD / TMP అక్కడ సరే పొందడానికి మరియు ఒక ఉంది
folder called zoneminder now which I
ఫోల్డర్ ఇప్పుడు అని zoneminder ఇది నేను
created I think that was what it was Oh
నేను అనుకుంటున్నాను సృష్టించిన ఇది ఓహ్ ఏమి ఉంది
with a capital Zent okay there it is
ఒక రాజధాని Zent తో సరే అది ఉంది
okay so what you would do is make while
సరే, మీరు ఏమి చేస్తారు అయితే
sudo make run that oh and there's no
sudo రన్ ఓహ్ మరియు అక్కడ ఉంది
make file or it's not detecting it what
ఫైలు తయారు లేదా అది ఏమి గుర్తించడం లేదు
I the first I wanted to show you how to
మొదట నేను మీకు చూపించాను
do this but all you need to configure it
దీన్ని చేయండి కానీ మీరు దానిని కాన్ఫిగర్ చేయాలి
first sorry if you type sudo dot slash
మొదటిగా క్షమించండి మీరు సుడో డాట్ స్లాష్ టైప్ చేస్తే
configure it's going to go through the
ఇది ద్వారా వెళ్ళడానికి జరగబోతోంది ఆకృతీకరించుము
configuration first things first then we
ఆకృతీకరణ మొదటి విషయాలు మొదటి అప్పుడు మేము
can make it doesn't work but without
అది పనిచేయదు కానీ లేకుండా చేయవచ్చు
even going that right what I what I
సరిగ్గా అదే నేను ఏమి నేను ఏమి
really would want to do first and
నిజంగా మొదటి చేయాలనుకుంటున్నారా మరియు
foremost before I even bother with that
అన్నిటికంటే నేను కూడా ఆ ఇబ్బంది ముందు
is I'm gonna bring up synaptic package
నేను సినాప్టిక్ ప్యాకేజీని తీసుకురాను
manager let's see because I will nine
మేనేజర్ చూద్దాం ఎందుకంటే నేను తొమ్మిది మందిని చూస్తాను
times out of ten you're going to find
పది సార్లు మీరు కనుగొనేందుకు వెళ్తున్నారు
programs in synaptic package manager
సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్లో ప్రోగ్రామ్లు
that you're not going to have to go
మీరు వెళ్ళడానికి వెళ్ళడం లేదు
through that kind of install and there
ఇన్స్టాల్ మరియు అక్కడ ఆ రకమైన ద్వారా
you go zoneminder is in there so minor
మీరు zoneminder అక్కడ చాలా తక్కువగా ఉంది
is intended for use as a single or multi
ఒకే లేదా బహుళ ఉపయోగం కోసం ఉద్దేశించబడింది
camera video surveillance so without
కెమెరా వీడియో నిఘా కాబట్టి లేకుండా
even getting into building from source
కూడా మూలం నుండి భవనం పొందడానికి
the reason that I'm kind of just
నేను కేవలం రకంగా ఉన్నాను
skipping is because I would just install
నేను కేవలం ఇన్స్టాల్ చేస్తాను ఎందుకంటే దాటవేయడం
it from a repository because then if a
ఒక రిపోజిటరీ నుండి ఎందుకంటే అప్పుడు ఒక
new version comes out they're going to
వారు వెళ్తున్నారని కొత్త వెర్షన్ వస్తుంది
you're going to get the update so let's
మీరు లెట్స్ అప్డేట్ చేసుకోబోతున్నాం
then look at the versioning latest
అప్పుడు సంస్కరణ తాజా చూడండి
version is 1.2 4.2 dash 8 and on their
వెర్షన్ 1.2 4.2 డాష్ 8 మరియు వాటిలో ఉంది
website 1.25 so it's a little bit newer
వెబ్సైట్ 1.25 కాబట్టి అది కొంచెం క్రొత్తది
on the website and it says that this
వెబ్ సైట్ లో మరియు ఈ చెప్పారు
primarily focusing on logging and
ప్రధానంగా లాగింగ్ మరియు దృష్టి సారించడం
debugging revamp a few other minor
డీబగ్గింగ్ కొన్ని ఇతర చిన్న పునరుద్ధరణ
features and fixes so it doesn't sound
లక్షణాలు మరియు పరిష్కారాలను కాబట్టి అది ధ్వని లేదు
like that it's a major upgrade to get
అది పొందడానికి ఒక ప్రధాన నవీకరణ అని
the latest and greatest version so I
తాజా మరియు ఉత్తమ సంస్కరణ నేను
would stick with what's known as stable
స్థిరంగా పిలిచే దానితో కట్టుబడి ఉంటుంది
in the end the repository let's try it
చివరికి రిపోజిటరీ లెట్స్ దీనిని ప్రయత్నించండి
that way because this is so easy so you
ఆ విధంగా చాలా సులభం కనుక మీరు
know how to get here this is a synaptic
ఇక్కడ ఎలా పొందాలంటే ఇది సినాప్టిక్
package manager which is system
ప్యాకేజ్ మేనేజర్ ఇది వ్యవస్థ
administration synaptic package manager
పరిపాలన సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్
on your linux system type in zoneminder
మీ లైనక్స్ సిస్టం రకంలో zoneminder లో
under quick filter now let's see which
శీఘ్ర వడపోత కింద ఇప్పుడు ఇది చూద్దాం
repository this is in before I move on
నేను వెళ్ళేముందు ఇది రిపోజిటరీలో ఉంది
you don't need to do this it's in the
మీరు ఈ దానిలో చెయ్యాల్సిన లేదు
universe repository so if you don't see
మీరు చూడండి లేదు కనుక విశ్వం రిపోజిటరీ
it when you type in zoneminder just go
మీరు జోనిమేండర్ లో టైప్ చేస్తే అది వెళ్తుంది
settings repositories and make sure that
సెట్టింగులు నిక్షేపాలను మరియు నిర్ధారించుకోండి
universe that's what I said it was in
విశ్వం అది నేను చెప్పాను
right is checked off so make sure that
కుడివైపు తనిఖీ చేయబడిందని నిర్ధారించుకోండి
that one is turned on otherwise you
ఒకవేళ మీరు ఒకవేళ మరెవ్వరూ లేరు
won't see it if that one's not in use
అది ఉపయోగంలో లేకుంటే అది చూడలేరు
you're not going to see that anything
మీరు ఏదైనా చూడలేరు
that's in that repository so for me I
ఆ రిపోజిటరీలో నాకు ఉంది
have it so I'm going to click and mark
నేను క్లిక్ చేసి మార్క్ చేస్తాను
for installation tells me all the other
సంస్థాపన కోసం నాకు చెబుతుంది ఇతర అన్ని
things that it needs to install fair a
ఇది సరసమైన ఇన్స్టాల్ చేయడానికి అవసరమైన విషయాలు
little bit be mindful if it says that
అది చెప్పినప్పుడు కొంచెం జాగ్రత్త వహించండి
it's going to remove something that it
ఇది ఏదో తొలగించడానికి జరగబోతోంది
might break some stuff this is going to
ఇది కొన్ని విషయాలను విడగొట్టవచ్చు
do some stuff with Apache because it's
అది ఎందుకంటే Apache తో కొన్ని stuff చేయండి
it's hosting it looks like it's using
ఇది ఉపయోగించడం లాగా కనిపిస్తోంది
javascript stuff based on the components
భాగాలు ఆధారంగా javascript stuff
that it's installing it it's probably
ఇది బహుశా అది ఇన్స్టాల్ అని
creating like a web interface so that
వెబ్ ఇంటర్ఫేస్ లాగా సృష్టిస్తుంది
you can actually use this from anywhere
మీరు దీన్ని ఎక్కడి నుండైనా ఉపయోగించవచ్చు
so which is cool be sure that you want
కాబట్టి ఇది చల్లగా ఉంది మీరు ఖచ్చితంగా కావలసిన
to be able to do that and then hit mark
అలా చేయగలిగితే మరియు మార్క్ హిట్
and then hit apply and that's going to
ఆపై దరఖాస్తు హిట్ మరియు ఆ జరగబోతోంది
install not just zone minder but all of
కేవలం జోన్ minder కానీ అన్ని యొక్క ఇన్స్టాల్
those additional things that you saw
మీరు చూసిన ఆ అదనపు విషయాలు
that it needs there which could be a
అక్కడ అది ఏది అవసరమో అది
problem when you're making from source
మీరు మూలం నుండి తయారు చేస్తున్నప్పుడు సమస్య
right especially if they're if they're
వారు ప్రత్యేకించి వారు ప్రత్యేకంగా ఉంటే
installation doesn't quite work very
సంస్థాపన చాలా పని లేదు
well so I would try it in synaptic and
బాగా నేను సినాప్టిక్ లో ప్రయత్నించండి మరియు
then you get everything that it needs
అవసరమైనప్పుడు అప్పుడు మీరు ప్రతిదీ పొందండి
and it's most likely going to install
మరియు అది ఎక్కువగా ఇన్స్టాల్ చేయబోతోంది
just perfectly so and it's very very
కేవలం సంపూర్ణంగా మరియు చాలా చాలా ఉంది
minorly behind as far as versioning goes
చాలా తక్కువగా వెనక్కి వెళ్లినప్పుడు
but it didn't look like the new version
కానీ కొత్త వెర్షన్ లాగా లేదు
is anything exceptionally awesome
అనూహ్యంగా అద్భుతంగా ఏదైనా ఉంది
compared to hope that helps great oh
గొప్ప OH సహాయపడుతుంది ఆశిస్తున్నాము పోలిస్తే
here's another question um from hello
ఇక్కడ హలో నుండి ఇంకో ప్రశ్న
hello hello um says I tried to follow
హలో హలో ఉమ్ నేను అనుసరించడానికి ప్రయత్నించానని చెప్పాడు
you
మీరు
ductions here and it leads us to episode
ఇక్కడ ductions మరియు అది ఎపిసోడ్ మాకు దారితీస్తుంది
2 30 all right at about 36 minutes it's
2 30 కుడివైపు సుమారు 36 నిమిషాల సమయం
an instructional on setting up
ఏర్పాటు ఒక సూచన
VirtualBox on a headless system
హెడ్లెస్ సిస్టమ్పై వర్చువల్బాక్స్
administered through PHP VirtualBox I
PHP VirtualBox I ద్వారా నిర్వహించబడుతుంది
followed along exactly but my vbox web
సరిగ్గా కానీ నా vbox వెబ్ వెంట
service fails to start I have since
సేవ నేను మొదలు నుండి ప్రారంభించడానికి విఫలమైంది
removed purge and reinstalled virtualbox
తొలగింపు మరియు పునఃస్థాపిత వర్చువల్బాక్స్ తొలగించబడింది
to attempt to resolve the issue oh right
సరియైన సమస్యను పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నించడానికి
okay let's take a look so that is the
సరే అలా అని యొక్క పరిశీలించి తెలియజేయండి
episode where we're talking about
భాగం గురించి మేము మాట్లాడుతున్నాము
creating a headless virtual box which is
ఇది ఒక హెడ్లెస్ వాస్తవిక సృష్టిస్తున్నారు బాక్స్
great there we go okay so in this
గొప్ప అక్కడ మేము ఈ లో సరే వెళ్ళి
episode we walked you through the entire
ఎపిసోడ్ మేము మొత్తం ద్వారా మీరు వెళ్ళిపోయాడు
process one of the first things I
నేను మొదటి విషయాలు ఒకటి ప్రాసెస్
believe that I had shown you was how to
నేను ఎలా మీరు ఉంది కనబరచింది నమ్ముతారు
create your configuration file for for
కోసం మీ ఆకృతీకరణ ఫైలుని సృష్టించండి
the Box web service so what what you
బాక్స్ వెబ్ సేవ కాబట్టి మీరు ఏమి
need to do is make absolutely certain
చెయ్యాల్సిన అవసరం ఖచ్చితంగా ఉంది
that you've gotten through that
మీరు ఆ ద్వారా సంపాదించిన చేసిన
particular step get your configuration
ప్రత్యేకమైన దశ మీ ఆకృతీకరణను పొందండి
file working so that you can initialize
మీరు మొదట ప్రారంభించగలిగే విధంగా ఫైల్ పని చేస్తుంది
that service otherwise you won't be able
ఆ సేవ లేకపోతే మీరు చేయలేరు
to run the headless VirtualBox system as
తలలేని VirtualBox వ్యవస్థను అమలు చేయడానికి
we as we show in that episode watch it
మేము ఆ ఎపిసోడ్లో చూపినట్లుగా చూస్తాము
through one one more time you can go to
ఒకటి కంటే ఎక్కువ సమయం ద్వారా మీరు వెళ్ళవచ్చు
the website at category 5 TV go to
వర్గం 5 TV వద్ద ఉన్న వెబ్సైట్కు వెళ్ళండి
episode number 230 and just find here
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 230 మరియు కేవలం ఇక్కడ కనుగొనండి
where says feature creating virtual box
వర్చువల్ బాక్స్ సృష్టించడం ఫీచర్ పేరు చెప్పారు
and just hit play there and that will
మరియు అక్కడ ప్లే హిట్ మరియు ఆ రెడీ
actually start right at that point in
వాస్తవానికి ఆ సమయంలో కుడివైపు ప్రారంభించండి
the episode so that gets you right where
ఎపిసోడ్ తద్వారా మీకు సరిగ్గా లభిస్తుంది
you need to be and then just follow the
మీరు ఉండాలి మరియు తరువాత కేవలం అనుసరించండి
steps it just make sure that you've got
అది మీరు పొందారు నిర్ధారించుకోండి దశలను
that configuration file going because
ఆ కాన్ఫిగరేషన్ ఫైల్ ఎందుకంటే జరుగుతుంది
that's what's going to absolutely stop
ఆ ఖచ్చితంగా ఆపడానికి జరగబోతోంది ఏమిటి
you if you didn't get through that step
మీరు ఆ దశలో లేకుంటే
so I hope that is that the information
కాబట్టి నేను ఆ సమాచారాన్ని ఆశిస్తాను
is there I think that it is I think we
నేను అనుకుంటున్నాను అని నేను అనుకుంటున్నాను ఉంది
were pretty thorough in that episode
ఆ ఎపిసోడ్లో అందంగా క్షుణ్ణంగా ఉన్నాయి
with with that software you're just
ఆ సాఫ్ట్వేర్తో మీరు ఉన్నారు
distracted by rachels pink hair I could
నేను చేయగలిగిన rachels గులాబీ జుట్టు ద్వారా పరధ్యానంలో
have been but I i think that the info is
ఉన్నాయి కానీ నేను సమాచారం అని అనుకుంటున్నాను
there and and so I'd ask you to just
అక్కడ మరియు అందువలన నేను మీరు కేవలం అడగండి భావిస్తున్న
give it a quick watch and check on that
అది శీఘ్ర వాచ్ ఇవ్వండి మరియు దానిపై తనిఖీ చేయండి
one particular thing maybe sometimes
కొన్నిసార్లు ఒక ప్రత్యేక విషయం
it's just knowing where to look okay
ఇది సరే చూడాల్సిన అవసరం ఉంది
well what steps I mess or what what
బాగా నేను ఏమి మెస్ లేదా ఏమి దశలను
little thing have I overlooked and that
కొంచెం విషయం నేను పట్టించుకోలేదు మరియు ఆ
that would definitely it would be that
అది ఖచ్చితంగా అని ఉంటుంది
configuration file and then starting the
ఆకృతీకరణ ఫైలును ఆపై మొదలుపెట్టి
vbox web service so please give it a try
vbox వెబ్ సేవ, దయచేసి దీనిని ప్రయత్నించండి
and let me know if
మరియు నాకు తెలపండి
if it's still problematic and if that's
అది ఇప్పటికీ సమస్యాత్మకంగా ఉంటే మరియు అది ఉంటే
the case perhaps what we would do is set
కేసు బహుశా మేము ఏమి చేస్తుంది
up a teamviewer session so that i can
నేను బృందం వీక్షకుడి సెషన్ను చేయగలను
connect into your computer and get it
మీ కంప్యూటర్లో కనెక్ట్ అయ్యి, దాన్ని పొందండి
running for you or we could use SSH
మీరు కోసం నడుస్తున్న లేదా మేము SSH ఉపయోగించవచ్చు
something like that and we would
ఆ వంటి ఏదో మరియు మేము చేస్తాను
demonstrate that on the air so that we
ఆ గాలిలో మనం చూపించాము
can show how that's done so all right
అది ఎలా పూర్తి అయ్యేదో చూపించగలదు
thank you for the question good this
ఈ ప్రశ్నకు మంచిగా ధన్యవాదాలు
one's not so much a question it is from
ఒక చాలా దాని నుండి ఒక ప్రశ్న
rob post post Ellie possibly he says
రాల్ పోస్ట్ పోస్ట్ ఎల్లీ బహుశా అతను చెప్పాడు
just watch one of your episodes that you
మీరు మీ ఎపిసోడ్లలో ఒకదాన్ని చూస్తారు
spoke about solid state drives from the
నుండి ఘన రాష్ట్ర డ్రైవ్ గురించి మాట్లాడారు
found this from one of our suppliers if
మా పంపిణీదారుల్లో ఒకదాని నుండి ఇది కనుగొన్నారు
you have a spare one hundred and five
మీకు ఖాళీ వంద మరియు ఐదు ఉన్నాయి
thousand dollars this could be yours I
వేల డాలర్లు ఈ నేను మీదే కావచ్చు
think he has a compare and they has this
అతను ఒక పోలిక ఉంది మరియు వారు ఈ కలిగి అనుకుంటున్నాను
fusion-io own drive I'm and all this
fusion-io సొంత డ్రైవ్ నేను మరియు అన్ని ఈ
battle I gotta find this let me pull
యుద్ధాన్ని నేను చూస్తాను ఈ నాకు లాగండి తెలియజేయండి
this up solid-state drive yeah we're
ఈ అప్ ఘన-రాష్ట్ర డ్రైవ్ అవును మేము ఉన్నారు
talking about the price eNOS of some
కొందరు ధరల ధరల గురించి మాట్లాడుతున్నారు
solid state drives let's see here I just
ఘన రాష్ట్ర డ్రైవ్లు ఇక్కడే చూద్దాం
want to see if there's a way for me to
అక్కడ నాకు ఒక మార్గం ఉంటే చూడాలనుకుంటే
load this email without revealing your
మీ బహిర్గతం లేకుండా ఈ ఇమెయిల్ను లోడ్ చేయండి
email address there from which it
ఇమెయిల్ చిరునామా ఇది నుండి
doesn't gotta be there haha tricky trick
అక్కడ హా హా గమ్మత్తైన ట్రిక్ ఉండదు
I am tricky just kind of pull it off the
నేను గట్టిగా రకమైన అది ఆఫ్ లాగండి am
screen there we go look at this so this
అక్కడ స్క్రీన్ మేము ఇంత చూడండి వెళ్ళండి
is from your actual supplier 5.12
మీ అసలు సరఫరాదారు 5.12 నుండి
terabyte so there's the the question
టెరాబైట్ కాబట్టి ప్రశ్న ఉంది
answer we'd say well what's the biggest
సమాధానం మేము ఏది పెద్దది అని చెప్తాము
you can get well if you have the money
మీరు డబ్బు ఉంటే మీరు బాగా పొందవచ్చు
you can get up to well there you go 104
మీరు అక్కడకు వెళ్ళవచ్చు
thousand dollars but on a plus side it
వేల డాలర్లు కానీ ప్లస్ వైపు అది
only takes three to six business days oh
మూడు నుండి ఆరు వ్యాపార దినాలు పడుతుంది
so super speedy oh yeah it'll get there
కాబట్టి సూపర్ వేగం oh అది అక్కడ పొందుతారు
fast but if you wait about a year or two
శీఘ్ర కానీ మీరు ఒక సంవత్సరం లేదా రెండు గురించి వేచి ఉంటే
that'll be seventy dollars at future so
అది భవిష్యత్తులో డెబ్భై డాలర్లుగా ఉంటుంది
you're maybe too do you imagine that's
మీరు బహుశా మీరు ఆ ఊహించే లేదు
fantastic thanks for sending that Rob
ఆ రాబ్ పంపడం కోసం అద్భుతమైన ధన్యవాదాలు
that's hilarious Wow can you imagine if
ఆ సంతోషమైన వావ్ మీరు ఊహించే చేయవచ్చు ఉంటే
you have that crash on you oh you're a
ఓహ్ మీరు ఒక క్రాష్ ఉంది
jealous dad you'd be that's like oh I
అసూయ తండ్రి మీరు ఓహ్ వంటిది ఇష్టం
just spent like my entire life savings
నా మొత్తం జీవిత పొదుపు లాగే గడిపాడు
it's like a small house if you won the
మీరు గెలిచినట్లయితే అది ఒక చిన్న ఇల్లు వంటిది
lottery or something would you buy a
లాటరీ లేదా ఏదో మీరు ఒక కొనుగోలు చేస్తుంది
five terabyte SSD for a hundred thousand
ఐదు వందల వేల టెరాబైట్ SSD
dollars yeah would you buy a boat other
డాలర్లు అవును మీరు ఒక పడవ ఇతర కొనుగోలు చేస్తారు
thing I mean exactly what would you do
నేను సరిగ్గా అదే చేస్తాను
in that case you fish off of a solid
ఆ సందర్భంలో మీరు ఒక ఘనమైన చేప ఆఫ్
state drive you know I
మీరు నాకు తెలిసిన రాష్ట్ర డ్రైవ్
yeah I'd really love to have that but
అవును నేను నిజంగా ఆ ప్రేమ కలిగి ఇష్టం
you know maybe just maybe a really
మీరు బహుశా కేవలం ఒక నిజంగా తెలుసు
decent you know car with a really decent
మంచి మీరు మంచి కారుతో కారు తెలుసు
car for a hundred thousand dollars you
వంద వేల డాలర్ల కోసం మీరు కారు
can get a really decent car I think yeah
నేను నిజంగా అనుకుంటున్నాను ఒక నిజంగా మంచి కారు పొందవచ్చు
well with the trailer and the boat
బాగా ట్రైలర్ మరియు పడవ తో
attached you know Wow excellent
వావ్ అధ్బుతమైనదని మీకు తెలుసు
fantastic what would you do without some
అద్భుతమైన మీరు కొన్ని లేకుండా ఏమి చేస్తారు
dollars folks oh oh here is one let's
ఓహ్ డాలర్లు చేసారో ఓహ్ ఇక్కడ ఉంది
see who it's from it's from Ellen says
ఎల్లోన్ చెప్పినదాని నుండి ఇది ఎవరో చూడండి
hi Rob I want to thank you for your very
hi రాబ్ నేను మీ చాలా కోసం మీరు వందనాలు
detailed demonstration on the Wirecast
Wirecast లో వివరణాత్మక ప్రదర్శన
software and the various components that
సాఫ్ట్వేర్ మరియు వివిధ భాగాలు
you use to produce your webcast I've
మీరు నేను మీ వెబ్కాస్ట్ను ఉత్పత్తి చేయడానికి ఉపయోగించుకుంటాను
experimented with webcasting the pet
పెంపుడు వెబ్కాస్ట్తో ప్రయోగాలు చేసాడు
this past year at the school where I
పాఠశాలలో ఈ గత సంవత్సరం నేను ఎక్కడ
manage the website and AV services I am
నేను వెబ్ సైట్ మరియు AV సేవలను నిర్వహించండి
now ready to step up from simple pc and
ఇప్పుడు సాధారణ PC నుండి దశను సిద్ధంగా ఉంది
coding and using microsoft encoder pro
మైక్రోసాఫ్ట్ ఎన్కోడర్ ప్రో కోడింగ్ మరియు ఉపయోగించడం
to something more sophisticated hmm i
మరింత అధునాతన ఏదో నేను
have looked at Wirecast and your
Wirecast మరియు మీ చూశారు
demonstration has convinced me that it
ప్రదర్శన నన్ను ఒప్పించింది
would suit us very well good do you have
మాకు చాలా మంచిది మాకు అనుగుణంగా ఉంటుంది
a definitive list of what configuration
ఆకృతీకరణ యొక్క ఖచ్చితమైన జాబితా
of pc needs to have to run wire across
PC యొక్క వైర్ అంతటా అమలు అవసరం
pro properly i have a sony exs or sorry
సరిగ్గా నేను ఒక సోనీ exs లేదా క్షమించండి కలిగి
II x3 that I input through a black magic
II x3 నేను ఒక ఇంద్రజాలం ద్వారా ఇన్పుట్ చేస్తాను
studio and colder card I don't know how
స్టూడియో మరియు చల్లని కార్డు నాకు ఎలా తెలియదు
much CPU load this rig creates but the
చాలా CPU లోడ్ ఈ రిగ్ సృష్టిస్తుంది కానీ
pc i have been using could barely manage
నేను ఉపయోగిస్తున్న శాతం కేవలం నిర్వహించగలదు
it thanks again for all the great
ఇది అన్ని గొప్ప ధన్యవాదాలు మళ్ళీ
information and your well produced
సమాచారం మరియు మీ బాగా ఉత్పత్తి
videos cheers alan cool thanks Alan
వీడియోలు చీర్స్ అలాన్ చల్లని ధన్యవాదాలు అలాన్
first of all the the CPU usage is not
మొదటి అన్ని CPU వినియోగం కాదు
going to be isn't it's not going to be
అది మాత్రం కాదు అది మాత్రం కాదు
really dependent on what camera you're
నిజంగా మీరు కెమెరా ఏమి ఆధారపడి
using right so because if if if the ex3
కుడివైపు ఉపయోగించి ఎందుకంటే ex3 ఉంటే ఉంటే
is a 10 HD camera then you're looking at
10 HD కెమెరా అప్పుడు మీరు శోధిస్తున్న
you know if its sourcing 1080p to the
మీరు 1080p దాని sourcing ఉంటే తెలుసు
black magic card that's where it's it's
ఇది మనుష్యుల మెజారిటీ కార్డు అది ఎక్కడ ఉంది
where the encoding is taking place
ఇక్కడ ఎన్కోడింగ్ జరుగుతోంది
that's where the CPU usage is happening
CPU వినియోగం ఎక్కడ జరుగుతుందో అక్కడ
because the black magic cards are
ఎందుకంటే నల్ల మంత్ర కార్డులు
reasonably low CPU usage for what they
వారు ఏమి కోసం సహేతుక తక్కువ CPU వినియోగం
are I mean it's uncompressed video it
నేను అది కంప్రెస్డ్ వీడియో అని అర్ధం
brings it into Wirecast and and then all
ఇది వైర్కాస్ట్లోకి మరియు తరువాత అన్నింటినీ తీసుకువస్తుంది
of the encoding is happening there so
ఎన్కోడింగ్ అక్కడ జరుగుతోంది
you do need to have a really you know a
మీరు నిజంగానే మీకు తెలిసినదాన్ని కలిగి ఉండాలి
powerful system because you're going to
శక్తివంతమైన వ్యవస్థ మీరు వెళుతున్న ఎందుకంటే
be switching HD video right so we're
మేము ఉన్నాము కనుక HD వీడియోను మార్చుకోండి
we're actually broadcasting in 720p we
మేము వాస్తవానికి 720p లో ప్రసారం చేస్తున్నాము
use a 1080p camera now you watch the
ఇప్పుడు మీరు చూసే 1080p కెమెరాను ఉపయోగించండి
Wirecast emma so you know exactly
Wirecast emma కాబట్టి మీరు ఖచ్చితంగా తెలుసు
we do that because when i zoom in and
మేము అలా చేస్తే నేను జూమ్ చేసినప్పుడు మరియు
out like this we're still only using one
ఇలాంటివి మేము ఇప్పటికీ ఒకే ఒకదాన్ని మాత్రమే ఉపయోగిస్తున్నాము
camera but we can do that because of
కెమెరా కానీ మేము చేయగల ఎందుకంటే
lossless digital zoom which I described
నేను వర్ణించిన లాస్లెస్ డిజిటల్ జూమ్
and I describe that method in that video
ఆ వీడియోలో ఆ పద్ధతిని నేను వివరిస్తున్నాను
but the thing is is yeah you do need a
కానీ విషయం మీరు ఒక అవసరం అవును ఉంది
powerful system do I have a list we're
శక్తివంతమైన వ్యవస్థ నాకు ఒక జాబితా ఉంది
actually it's funny that you would ask
వాస్తవానికి మీరు అడిగేది ఫన్నీ
that because we're just working on that
మేము ఆ పని చేస్తున్నాము ఎందుకంటే
right now I had a conversation today
ప్రస్తుతం నేను ఈ రోజు ఒక సంభాషణ కలిగి
we're we're working on putting together
మనం కలిసి పనిచేస్తున్నాం
links for you so that you can actually
మీరు నిజంగానే మీ కోసం లింక్లు
see the hardware and get access to local
హార్డ్వేర్ను చూడండి మరియు స్థానికంగా ప్రాప్యత పొందండి
you know places where you can purchase
మీరు కొనుగోలు చేసే ప్రదేశాలు మీకు తెలుసు
it and have it shipped to you or
ఇది మరియు మీరు లేదా రవాణా చేశారు
whatever if you want to build something
మీరు ఏదైనా నిర్మించాలనుకుంటే
similar it needs to be a powerful system
ఇది ఒక శక్తివంతమైన వ్యవస్థగా ఉండాలి
I mean an i7 will do a lot but there are
నేను ఒక i7 చాలా చేస్తాను అర్థం కానీ ఉన్నాయి
other considerations too so let's let's
ఇతర పరిశీలనలను కూడా వీలు యొక్క లెట్
talk a little bit further I would love
కొంచెం మాట్లాడండి నేను ప్రేమిస్తాను
to know more about what what your
ఏమి మీ గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి
existing system is so that i can find
నేను కనుగొన్న విధంగా ఉన్న సిస్టమ్ ఉంది
out you know figure out if that's going
అక్కడికి వెళుతున్నట్లయితే మీకు బయటకు దొరుకుతుందని తెలుసు
to if that's going to be sufficient for
ఆ కోసం తగిన చేస్తాడు ఉంటే
you or and i'll certainly be happy to
మీరు లేదా నేను ఖచ్చితంగా సంతోషంగా ఉంటాం
show you what we have as well so happy
మాకు చాలా సంతోషంగా ఉన్నాము
to do that yeah john thanks man I've got
నేను పొందాను అవును yeah జాన్ ధన్యవాదాలు మనిషి
a question coming in from pires rocky
ఒక ప్రశ్న రాళ్ల రాళ్ళ నుండి వస్తుంది
saying that he's unable to access my
అతను నా యాక్సెస్ చేయలేకపోతున్నాడని చెప్పాడు
pogoplug com that's the login service
లాగిన్ సేవ అని pogoplug com
for pogoplug and i'll just let you know
pogoplug కోసం మరియు నేను మీకు తెలియజేస్తాము
pyrus rock that when I bring that up
పైరస్ రాక్ నేను ఆ అప్ తీసుకువచ్చేటప్పుడు
here we are doing it live and it comes
ఇక్కడ మనం జీవిస్తున్నాం మరియు ఇది వస్తుంది
up no problem so it looks like that may
ఆ మే కనిపిస్తుంది కాబట్టి ఏ సమస్య
be something on your end quite possibly
మీ చివరలో ఏదో బహుశా ఉండండి
anybody else in the chatroom want to
chatroom లో ఎవరైనా కావలసిన
give that a try my pogoplug calm hate to
నా pogoplug ప్రశాంతత ద్వేషం ప్రయత్నించండి
do that to them but we'll test the cloud
వాటిని వారికి చేయండి కాని మేము క్లౌడ్ను పరీక్షించాము
tonight and their infrastructure you see
టునైట్ మరియు వారి అవస్థాపన మీరు చూస్తారు
how well it works if it stays up now
ఇప్పుడే అది ఎలా ఉంటుందో అది ఎంత బాగా పనిచేస్తుంది
then we know it's pires rock Dennis
అప్పుడు మాకు అది డెరిస్ రాక్ డెన్నిస్ అనిపిస్తుంది
Kelly doesn't have a problem says yeah
కెల్లీకి సమస్య లేదు అని చెప్పింది
there you go Pyrus rack so looks like
అక్కడ మీరు పిరస్ రక్కి కనిపిస్తారు
there's something up on your end in a
మీ ముగింపులో ఏదో ఒకటి ఉంది
case like that if it's you know could be
అది మీకు తెలిసినట్లయితే అది మీకు తెలిసి ఉండవచ్చు
where you're located geographically in
మీరు భౌగోళికంగా ఎక్కడ ఉన్నారు
the world there might be some kind of
ప్రపంచంలోని కొన్ని రకాలు ఉండవచ్చు
issue i mean it's happened before where
సమస్య నేను ఎక్కడ ముందు జరిగింది అని అర్థం
you know a switch or something across
మీరు ఒక స్విచ్ లేదా అంతటా ఏదో తెలుసు
the coast is lost access or something
కోస్ట్ యాక్సెస్ లేదా ఏదో కోల్పోయింది
for some reason temporarily but it could
కొంత కారణం తాత్కాలికంగా కానీ అది చేయగలదు
also be just your your modem or router
మీ మోడెమ్ లేదా రౌటర్ కూడా
you might need a quick kick just restart
మీకు శీఘ్ర కిక్ అవసరమవుతుంది
them through
వాటిని ద్వారా
yeah usually does it for you so I check
అవును నేను మీ కోసం దీన్ని చేస్తాను కనుక నేను తనిఖీ చేస్తాను
your cash to just try it from another
మీ నగదు మరొక దాని నుండి ప్రయత్నించాలి
browser or clear your cache give it a go
బ్రౌజర్ లేదా మీ కాష్ను క్లియర్ చేయండి
everybody the chatroom says it's working
అందరూ chatroom అది పని చెప్పారు
for me and still working for them even
నాకు మరియు ఇప్పటికీ వాటిని కోసం పని
though everybody just hit it all at once
ప్రతిఒక్కరూ ఒక్కసారి ఒకేసారి నొక్కండి
so just flooded word and it's still good
కాబట్టి కేవలం పదం వరదలు మరియు ఇది ఇప్పటికీ మంచిది
oh we have a time for another one here
ఓహ్ ఇక్కడ మరోదానికి సమయం ఉంది
before oh sure yeah okay ah that's a
ఓహ్ ఖచ్చితంగా అవును ముందు ఓ సరే
comment are you ready love ready okay
వ్యాఖ్య సిద్ధంగా మీరు సిద్ధంగా ప్రేమ ఓకే
this is a comment from mihail hey mihail
ఇది మిహాయిల్ హే మిహాయిల్ నుండి వచ్చిన వ్యాఖ్య
i says hello my name is Mihaly i am from
నేను హలో నా పేరు Mihaly నేను నుండి am హలో చెప్పారు
sofia bulgaria and i want first to thank
సోఫియా బల్గేరియా మరియు నేను మొదట ధన్యవాదాలు అనుకుంటున్నారా
you for the help last time my first
చివరిసారి నా మొదటి సహాయం కోసం
question is what prevents linux to
ప్రశ్న ఏమిటంటే linux కు నిరోధిస్తుంది
become more popular than windows hmm my
విండోస్ హమ్ నా కంటే ఎక్కువ ప్రజాదరణ పొందింది
second question is why is your show on
రెండవ ప్రశ్న మీ ప్రదర్శన ఎందుకు
Tuesday Oh ask you because it's midnight
మంగళవారం ఓ అర్ధరాత్రి ఎందుకంటే ఓహ్ మిమ్మల్ని అడుగుతుంది
in Bulgaria 3 p.m. and i get to work i
లో బల్గేరియాలో 3 pm మరియు నేను పని పొందుటకు
get up early for work and cannot watch
పని కోసం ప్రారంభ నిలపడానికి మరియు చూడలేరు
it can you move on can you move it to
మీరు దానిని తరలించగలవు
friday or saturday so i can watch the
శుక్రవారం లేదా శనివారం నేను చూడగలను
show live hmm wonder if I mean it's like
నేను నచ్చినట్లుగానే ప్రత్యక్షంగా హామ్ ఆశ్చర్యానికి చూపించు
it's in the middle of the night 3 a.m.
ఇది రాత్రి 3 am మధ్యలో ఉంది
yeah sounds good morning their time yeah
అవును అవును వారి ఉదయం మంచి ఉదయం ధ్వనులు
well why is it on a Tuesday night I mean
బాగా నేను ఒక మంగళవారం రాత్రి అర్థం ఏమిటి
this is the way it's been ever since the
ఇది అప్పటి నుండి అప్పటికే
beginning my friend and and and the
నా స్నేహితుడు మరియు మరియు ప్రారంభించి
question you know kid you could you just
మీరు మీకు తెలిసిన పిల్లవాడికి మీకు తెలిసిన ప్రశ్న
move it to friday or saturday that's
ఇది శుక్రవారం లేదా శనివారం దానిని తరలించండి
what the on-demand does is it offers it
డిమాండ్ ఏమి అందిస్తుంది ఇది
so that you can catch it at your
తద్వారా మీరు దాన్ని మీ వద్ద చూడవచ్చు
convenience it's so much more fun to
సౌలభ్యం చాలా సరదాగా ఉంటుంది
watch live i know it is but for the sake
ప్రత్యక్షంగా చూసేది నాకు తెలుసు కానీ ఇది కావాలి
of consistency it's really important
స్థిరత్వం యొక్క ఇది నిజంగా ముఖ్యమైనది
that we have a set day and time every
మేము ప్రతి రోజు మరియు సమయం ప్రతి కలిగి
single week and of course we're all
ఒకే వారం మరియు కోర్సు యొక్క మేము అన్ని ఉన్నాము
volunteers here so so we do this on a
ఇక్కడ వాలంటీర్లు కాబట్టి మేము దీనిని చేస్తాము
schedule and then the consistency helps
షెడ్యూల్ మరియు అప్పుడు స్థిరత్వం సహాయపడుతుంది
us as well as helps our viewers to know
మన ప్రేక్షకులను తెలుసుకోవడంలో సహాయపడుతుంది
when it is that they were going to be
వారు ఎప్పుడు వెళ్తున్నారనేది
live so i think we've got a pretty good
మనం అందరికి మంచి అందాలను పొందామని అనుకుంటున్నాను
routine hmm so you know we've been doing
ఎప్పటిలాగే మేము చేస్తున్నట్లు మీకు తెలుసు
this for 265 weeks my friend so it seems
ఈ కోసం 265 వారాల నా స్నేహితుడు కాబట్టి అది కనిపిస్తుంది
to be working out pretty good plus think
అందంగా మంచి పని చేయాలని అనుకుంటున్నాను
of all the co-hosts that couldn't make
తయారు చేయలేని అన్ని సహ-హోస్ట్ల యొక్క
it on Fridays I Friday they all right
ఇది శుక్రవారం నేను శుక్రవారం వారు అన్ని కుడి
party Oh having a blast I'm not gumming
పార్టీ ఓహ్ ఒక పేలుడు కలిగి నేను gumming కాదు
the dock on the air I'm partying not
గాలిపై డాక్ నేను కాదు పార్టీలు చేస్తున్నాను
really what would just be Robbie yeah
నిజంగా ఏమి రాబీ అవును
just being boring
కేవలం బోరింగ్ ఉండటం
okay I'm kidding yeah um that's right
సరియైన నేను ఉన్నాను అవును అది నిజం
Dennis Kelly yeah um the first part why
డెన్నిస్ కెల్లీ అవును మొదటి భాగం ఎందుకు
why is Linux not more popular than
ఎందుకు Linux కంటే ఎక్కువ జనాదరణ లేదు
windows well it is here how would I say
విండోస్ బాగా ఇక్కడ నేను ఎలా చెప్పగలను
that bias it depends on who you're
ఆ పక్షాన మీరు ఎవరు ఉన్నారు అనేదాని మీద ఆధారపడి ఉంటుంది
talking to I know exactly what you're
మాట్లాడటం నేను మీకు సరిగ్గా తెలుసు
saying but I mean if we can create this
ఇలా చెప్పాము కానీ మనము దీనిని సృష్టించగలము
atmosphere of Lin eccentric nests which
లిన్ విపరీత గూళ్ళు వాతావరణం
we just made that word and it is now
మేము ఆ పదాన్ని చేశాము మరియు ఇది ఇప్పుడు ఉంది
official it's really I mean I it does
అధికారిక ఇది నిజంగా నేను అది అర్థం
probably boil down to being at the right
బహుశా కుడివైపుకి డౌన్ ఉడికించాలి
place at the right time microsoft
సరైన సమయంలో మైక్రోసాఫ్ట్ వద్ద ఉంచండి
launched windows when there was really
నిజంగా అక్కడ ఉన్నప్పుడు విండోస్ ప్రారంభించింది
no other option other than mac on lass
లస్ లో Mac కంటే ఇతర ఎంపిక లేదు
and here's where the stereotype for
ఇక్కడ మరియు ఇక్కడ కోసం స్టీరియోటైప్
linux came in unless you were a hacker I
మీరు ఒక హ్యాకరు I అయితే లినక్స్ వచ్చింది
mean because if you wanted to use unix
ఎందుకంటే మీరు UNIX ను ఉపయోగించాలని అనుకుంటే
fantastic go right ahead but you got to
అద్భుతమైన ముందుకు వెళ్ళి కానీ మీరు వచ్చింది
be really good so windows was really the
నిజంగా మంచిది కాబట్టి విండోస్ నిజంగానే ఉంది
the consumer operating system so really
వినియోగదారు ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ కాబట్టి నిజంగా
it's just you know the right place at
ఇది మీకు సరైన స్థలం తెలుసు
the right time they came out before
సరైన సమయం వారు ముందు వచ్చింది
Linux was consumer ready now Linux is
లైనక్స్ లినక్స్ ఇప్పుడు సిద్ధంగా ఉంది
and you're looking at it's a lot of
మరియు మీరు చాలా చూస్తున్నారట
ketchup to try to get to the point where
ఎక్కడ దొరుకుతుందో తెలుసుకోవడానికి కెచప్
consumers no longer think of it as a
వినియోగదారులు ఇకపై దీనిని ఏమాత్రం ఆలోచించరు
hacker desktop because back then when
హ్యాకర్ డెస్క్టాప్ ఎందుకంటే తిరిగి అప్పుడు
windows was the way to go for the PC it
Windows అది PC కోసం వెళ్ళడానికి మార్గం
that's what it was you know linux and
అది మీకు లైనక్స్ మరియు తెలిసినది
unix and i think that's probably a big
unix మరియు నేను బహుశా ఒక పెద్ద అనిపిస్తుంది
part of it and then of course there's
దానిలో కొంత భాగం మరియు కోర్సు యొక్క ఉంది
the advertising and you know how many
ప్రకటన మరియు మీరు ఎన్ని తెలుసు
people don't actually even know about
ప్రజలు నిజానికి కూడా గురించి తెలియదు
linux they don't know is really an
వారు తెలియదు linux నిజంగా ఒక ఉంది
option well and that's you know so
ఆప్షన్ బాగా మరియు మీకు తెలుసా
promote our show because we'll share it
మేము దీన్ని భాగస్వామ్యం చేస్తాము ఎందుకంటే మా కార్యక్రమం ప్రోత్సహిస్తుంది
with them and show them the the features
వారితో మరియు వాటిని ఫీచర్లను చూపించు
of linux and how it works and how it can
Linux మరియు ఎలా పనిచేస్తుంది మరియు ఇది ఎలా
save the money and frustration but i
డబ్బు మరియు చిరాకు సేవ్ కానీ నేను
think also just the fact that I mean
నా ఉద్దేశమే వాస్తవం కూడా అనుకుంటున్నాను
Windows 8 is coming out right and
విండోస్ 8 కుడివైపుకు వస్తుంది
Microsoft is pumping billions of dollars
Microsoft బిలియన్ డాలర్లను పంపుతోంది
like billions of dollars think about how
బిలియన్ డాలర్ల వంటి ఎలా గురించి ఆలోచించడం
many $100,000 hard drives you could buy
అనేక $ 100,000 హార్డు డ్రైవులు మీరు కొనుగోలు చేయవచ్చు
with that right there sinking that just
అది కుడివైపు మునిగిపోతుంది
into the advertising that's just the
ప్రకటనల్లోకి మాత్రమే
marketing campaign just to get it into
మార్కెటింగ్ ప్రచారం కేవలం అది పొందడానికి
people's heads that this is all that
ఇది ప్రజల తలలు
there is unless you want to go Mac it's
మీరు మాక్ అది వెళ్లాలని మీరు తప్ప ఉంది
mac vs windows right it's not the Linux
Mac vs Windows కుడి అది Linux కాదు
is the other option but linux doesn't
ఇతర ఐచ్ఛికం కానీ లైనక్స్ కాదు
have the billions of dollars to promote
ప్రోత్సాహించడానికి బిలియన్ డాలర్లను కలిగి ఉంది
it
ఇది
itself that's just not the way that it
అది కేవలం ఆ మార్గం కాదు
works because it's a different model
ఇది వేరొక మోడల్ ఎందుకంటే పనిచేస్తుంది
altogether it's a different mindset so
మొత్తంగా అది వేరొక అభిప్రాయం
it takes us the community of Lennox the
ఇది మాకు లెనోక్స్ కమ్యూనిటీని తీసుకుంటుంది
the users of Linux and I know that she's
లైనక్స్ యొక్క వినియోగదారులు మరియు నేను ఆమెకు తెలుసు
nodding but will convert her never
వణుకు కానీ ఆమె ఎప్పుడూ మార్చదు
matter but you know i'll be here there
విషయం కానీ నేను అక్కడే ఉంటానని మీకు తెలుసు
were no anyways it takes us you know it
ఏమైనప్పటికీ అది మాకు తెలియదు
takes us to to promote it and i don't
అది ప్రోత్సహించడానికి మాకు పడుతుంది మరియు నేను చేయలేను
mean us as in category five I mean us as
ఐదు మాకు వర్గం మాకు వంటి మాకు అర్థం
in you and me if you've discovered linux
మీరు మరియు నాకు Linux లో కనుగొన్నట్లయితే
and you and you know what it's all about
మరియు మీరు మరియు మీరు ఇది గురించి ఏమి తెలుసు
and as far as the freedom that it gives
మరియు ఇది ఇచ్చే స్వాతంత్రం వరకు
you with your computer you know because
ఎందుకంటే మీ కంప్యూటర్ మీకు తెలుసా
your computer is your computer now then
మీ కంప్యూటర్ ఇప్పుడు మీ కంప్యూటర్
it's up to you to share it with friends
ఇది స్నేహితులతో భాగస్వామ్యం చేయడానికి మీ ఇష్టం
family and promote it locally share you
కుటుంబం మరియు మీరు స్థానికంగా పంచుకునేందుకు ప్రచారం
know if you find something like category
మీరు వర్గం వంటి ఏదో కనుగొంటే తెలుసు
five anything hey this is a great
ఐదు ఏమీ హే ఇది చాలా గొప్పది
resource then tell people about it and
వనరు అప్పుడు దాని గురించి ప్రజలకు చెప్పండి
that that helps as well as awareness and
అది అలాగే అవగాహన మరియు సహాయపడుతుంది
knowledge is what is what helps people
జ్ఞానం ప్రజలకు సహాయం చేస్తుంది
to be able to use it and and once
దానిని మరియు ఒకసారి ఉపయోగించుకోవచ్చు
they're using it and they have help like
వారు దానిని ఉపయోగిస్తున్నారు మరియు వారు సహాయం చేశారు
the show and like yourself then all of a
ప్రదర్శన మరియు మీ అన్ని తరువాత ఒక
sudden more people know about it so I've
అకస్మాత్తుగా మంది నేను దాని గురించి తెలుసు కాబట్టి
seen it grow a lot over my years of
ఇది నా సంవత్సరాలలో ఎంతో పెరుగుతుంది
using it I mean these days we you know
దానిని నేను మీకు తెలిసిన ఈ రోజుల్లో అర్థం
we have lots and lots of people that I
మనకు మరియు చాలా మంది ప్రజలు ఉంటారు
just bump into that use linux and when i
నేను ఆ లైనక్స్ లోకి bump మరియు i లోకి bump
was using linux you know years ago
సంవత్సరాల క్రితం మీకు తెలిసిన Linux ను ఉపయోగించారు
nobody else used it it was so foreign to
అది ఎవ్వరూ ఉపయోగించలేదు అది చాలా విదేశీయురాలు
everybody so you're saying you're
ప్రతి ఒక్కరినీ మీరు చెప్పడం చేస్తున్నాం
starting you started the lush garden
మీరు పచ్చని తోట ప్రారంభించారు మొదలు
wolfing yeah I did hmm at least in my
wolfing yeah నేను కనీసం నా లో చేసాడు
family circle yeah they still on windows
కుటుంబ సర్కిల్ వారు ఇప్పటికీ విండోస్ లో
XP I'm working on Wensley once windows 8
XP విండోస్ 8 ఒకసారి నేను వెన్లీలో పనిచేస్తున్నాను
release what why Windows 8 is so great
ఎందుకు Windows 8 గొప్పది విడుదల
because everyone will want something
ప్రతి ఒక్కరూ ఏదో కావాలి ఎందుకంటే
different so there's my opportunity yeah
వివిధ కాబట్టి నా అవకాశం అవును ఉంది
get them older down yeah I hate this
నేను వాటిని ద్వేషిస్తాను
stupid windows 8 there's Robbie with his
స్టుపిడ్ విండోస్ 8 తనతో రాబీ ఉన్నాడు
new cards midgets yeah yeah here's my
కొత్త కార్డులు midgets అవును అవును ఇక్కడ నా
business card fancy-shmancy can't even
వ్యాపార కార్డు ఫాన్సీ-షమన్సీ కూడా కాదు
get a paper cut off with these bad boys
ఈ చెడ్డ అబ్బాయిలతో ఒక కాగితం కత్తిరించుకోండి
chair can't even I hear they're even to
కుర్చీ నేను కూడా వారు కూడా ఉన్నాను వినడానికి కాదు
shoot at this the dishwasher safe out
ఈ వద్ద డిష్వాషర్ సురక్షితంగా షూట్
there long as I say who put it through
అక్కడ నేను ద్వారా అది చాలు ఎవరు చెప్పడానికి కాలం
the dishwasher just stuck to my play
డిష్వాషర్ కేవలం నా నాటకానికి కష్టం
they'll just barely know whatever here's
అవి కేవలం ఇక్కడే ఉన్నావు
a tip for you gravy guy watch the show
మీరు గ్రేవీ వ్యక్తికి ఒక చిట్కా ఈ ప్రదర్శనను చూడండి
yeah busboy what I just offended
అవును బస్ట్బ్యాండ్ నేను నేరం చేసుకున్నాను
somebody insulting Shah no that's the
ఎవరో అవమానకరమైన షాహ్ కాదు
trick is you stick your your you know a
ట్రిక్ మీరు మీ తెలిసిన మీ మీ కర్ర ఉంది
couple bucks in the the gravy so though
అయితే గ్రేవీలో జంట బక్స్ ఉన్నాయి
when you give it to people the guy who's
మీరు వ్యక్తులకు ఇప్పుడే ఇచ్చే వ్యక్తి
washing the dishes gets a tip cuz they
వంటకాలు వాషింగ్ వారు ఒక చిట్కా cuz గెట్స్
never get anything right so it's not
ఇది సరైనది కాదు కాబట్టి అది ఏదీ పొందదు
fair so I was actually thinking of you
నేను నిజంగా మీ గురించి ఆలోచించాను
and now Krista knows to do that so
ఇప్పుడు క్రిస్టా అలా చేయాలని తెలుసు
greatly good thinking of you yeah keep
మీరు చాలా మంచి ఆలోచన ఉంచండి
an eye out yeah always watching out for
ఒక కన్ను ఎల్లప్పుడూ బయట చూడటం
for you alright how final so I wanted
మీరు నేను కోరుకున్నాడు ఎలా తుది కాబట్టి ఆల్రైట్
bigger and better and cooler things how
ఎలా పెద్ద మరియు మంచి మరియు చల్లని విషయాలు
about the news okay
ఓకే వార్తల గురించి
with the sigh of the elderly I needed
వృద్ధుల నిట్టూర్పు తో నేను అవసరం
any bit of breath and plus i lost the
శ్వాస యొక్క ఏదైనా బిట్ మరియు ప్లస్ నేను కోల్పోయింది
top I needed a second stall you all so I
నేను మీకు రెండో దుకాణం కావాలి
could get a row here are the top stories
ఇక్కడ వరుసలు రావచ్చు
from the category five dock TV news room
వర్గం నుండి ఐదు డాక్ టివి వార్తలు గది నుండి
a literal mashup between smartphone and
స్మార్ట్ఫోన్ మరియు మధ్య ఒక సాహిత్య మాష్అప్
tablet a sous has announced the padfone
టాబ్లెట్ ఒక sous ప్యాడ్ఫోన్ ప్రకటించింది
2 of 4.7 inch smartphone that docs into
2 లో 4.7 అంగుళాల స్మార్ట్ఫోన్ ఆ డాక్స్ లోకి
a 10.1 inch tablet both devices are
ఒక 10.1 అంగుళాల టాబ్లెట్ రెండు పరికరాలు ఉన్నాయి
powered by the phone the asus padfone 2
ఆసుస్ ప్యాడ్ఫోన్ ఫోన్ ద్వారా ఆధారితం 2
as a follow-up to their initial padfone
వారి ప్రారంభ పాడ్ ఫౌనుకు అనుగుణంగా
with the company clearly feeling that
సంస్థ స్పష్టంగా ఆ ఫీలింగ్తో
they can find a market with the unique
వారు ప్రత్యేకమైన మార్కెట్ను కనుగొంటారు
device this time the phone is not placed
పరికరం ఈ సమయంలో ఫోన్ ఉంచబడదు
in the tablets docking bay but is
మాత్రలు డాకింగ్ బే లో కానీ ఉంది
designed to slide into a slot in the
ఒక స్లాట్ లోకి స్లయిడ్ రూపొందించబడింది
back running on Android Ice Cream
తిరిగి Android ఐస్ క్రీమ్ నడుస్తున్న
Sandwich azusa's promise there will be
శాండ్విచ్ అజుసా వాగ్దానం ఉంటుంది
an update to jelly bean in the near
సమీపంలో జెల్లీ బీన్కు ఒక నవీకరణ
future names people leopard tiger well
భవిష్యత్తు పేర్లు ప్రజలు చిరుత పులి బాగా
Ice Cream Sandwich yeah jelly bean it's
ఐస్ క్రీమ్ శాండ్విచ్ అవును జెల్లీ బీన్ అది
delicious hmm the padfone 2 has gps with
రుచికరమైన hmm పాడ్ ఫోన్ 2 తో GPS కలిగి ఉంది
precise mapping NFC for contactless
ఖచ్చితమైన మ్యాపింగ్ NFC కోసం సంబంధం లేనిది
payments and comes with LTE which means
చెల్లింపులు మరియు అంటే LTE తో వస్తుంది
it will work with 4g cool stuff I you
ఇది నేను మీరు 4g కూల్ స్టఫ్ తో పని చేస్తాను
look at the picture and you think that's
చిత్రాన్ని చూడండి మరియు మీరు అని అనుకుంటున్నాను
two products and in fact that is one
రెండు ఉత్పత్తులు మరియు నిజానికి ఒకటి
product the phone actually goes into the
ఉత్పత్తి ఫోన్ నిజానికి వెళతాడు
tablet and makes it so that's up on the
టాబ్లెట్ మరియు అది న అప్ చేస్తుంది ఆ చేస్తుంది
big screen so it's like to the next
పెద్ద స్క్రీన్ కాబట్టి ఇది తరువాతి లాంటిది
level a Power Ranger device you're my
మీరు పవర్ రేంజర్ పరికరాన్ని నా చేస్తున్నారు
power rangers they don't like transfer
శక్తి రేంజర్స్ వారు బదిలీ ఇష్టం లేదు
think I'll go together and make like a
నేను కలిసి వెళ్లి ఒక వంటి తయారు చేస్తాను అనుకుంటున్నాను
big super oh yeah nice totally watch
పెద్ద సూపర్ ఓహ్ అవును పూర్తిగా చూడటానికి
power rangers as a kid amazing we just
మేము కేవలం ఒక పిల్లవాడిని అద్భుతమైన శక్తి రేంజర్స్
learned so much about Krista I think
నేను అనుకుంటున్నాను Krista గురించి చాలా నేర్చుకున్నాడు
it's cool there's been some pictures
ఇది కొన్ని చిత్రాలు ఉన్నాయి బాగుంది
circulating on the internet and s who
ఇంటర్నెట్ లో ఎవరు వ్యాప్తి మరియు ఎవరు
said today on I guess on YouTube they
నేను ఈ రోజున యూ ట్యూబ్ లో ఊహించాను
said that's not the device everybody's
అది ప్రతిఒక్కరి పరికరం కాదు
posting these pictures on the news
వార్తలు ఈ చిత్రాలు పోస్ట్
stories and stuff so you that is the
కథలు మరియు stuff కాబట్టి మీరు ఆ
real picture as sue said that people are
స్యూ వంటి నిజమైన చిత్రం ప్రజలు అని చెప్పారు
posting the wrong picture they're
వారు తప్పు చిత్రాన్ని పోస్ట్ చేస్తున్నారు
posting pictures of a prototype of the
ఒక నమూనా చిత్రాలు పోస్ట్
version one product so mm-hmm get it
వెర్షన్ ఒక ఉత్పత్తి కాబట్టి mm-hmm అది పొందండి
right interesting yeah Oh Austrian Felix
కుడి ఆసక్తికరమైన అవును ఓహ్ ఆస్ట్రియన్ ఫెలిక్స్
Baumgartner that right Baumgartner
Baumgartner ఆ కుడి Baumgartner
anyways has become the first skydiver to
ఏమైనప్పటికీ మొదటి స్కైడైవర్ అయిపోయింది
go faster than the speed of sound
ధ్వని వేగం కంటే వేగంగా వెళ్లండి
reaching a maximum velocity of 830 3.9
830 3.9 గరిష్ట వేగాన్ని చేరుకుంటుంది
miles per hour wowza which is 1300 42
1300 42 గంటల గంటకు గంటలు
km/h Rowan gentlemen out of a balloon
km / h రోడన్ పెద్దమనుషులు బెలూన్ నుండి బయటపడ్డారు
I'm sorry what you can say that again
మీరు మళ్ళీ చెప్పగలరు నేను క్షమించండి రెడీ
kilometers or miles kilometers okay that
ఓకే కిలోమీటర్ల లేదా మైళ్ళ కిలోమీటర్లు
makes sense 1342 km/h I can drive that
అర్ధమే 1342 km / h నేను దానిని డ్రైవ్ చేయవచ్చు
ball DD free falling that's insane I
బంతి DD ఉచిత పడే నేను పిచ్చి నేను
mean I guess it feels skydiving from a
నేను ఒక నుండి స్కైడైవింగ్ అనిపిస్తుంది అంచనా
thing that looks like a spaceship and
ఒక స్పేస్ షిప్ కనిపిస్తోంది మరియు
you can see the stratosphere then show
మీరు చూపించడానికి స్ట్రాటో చూడగలరు
you're a little bit yeah little time a
మీరు కొంచెం కొంతకాలం కొద్దిగా ఉన్నాము
little bit arias right oh yeah yeah look
ఓహ్ అయ్యో కుడివైపున అవును అయ్యో చూడండి
I am a little bit unless it
నేను మినహాయింపు లేకుండానే కొద్దిగా ఉన్నాను
disintegrates as you enter the
మీరు ఎంటర్ వంటి విచ్ఛిన్నం
atmosphere also possible yeah I would
వాతావరణం కూడా సాధ్యం అవును నేను చేస్తాను
presume anyways mmm-hmm so in jumping
ఏమైనా mmm-hmm కాబట్టి జంపింగ్ భావించండి
out of a balloon 128,000 100 feet which
ఒక బెలూన్ నుండి 128,000 100 అడుగులు
is a 24 miles or thirty nine kilometers
24 మైళ్ళ లేదా ముప్పై తొమ్మిది కిలోమీటర్లు
above New Mexico the 43-year old also
న్యూ మెక్సికో పైన 43 ఏళ్ల వయస్సు కూడా
smashed a record for the highest ever
ఎత్తైన రికార్డును అధిగమించింది
free fall I would think so he said he
నేను అనుకుంటున్నాను ఉచిత పతనం అందువలన అతను అతను చెప్పాడు
almost aborted the die because his
తన మరణానికి దాదాపుగా ఆగిపోయింది
helmet visor fogged up scary it took
హెల్మెట్ కవచం దానికి భయపడ్డాను
just under 10 minutes for him to descend
కేవలం 10 నిమిషాల్లో అతనిని పడుకోవాలి
only the last few thousand feet were
గత కొన్ని వేల అడుగుల మాత్రమే
negotiated by parachute once down he
అతను డౌన్ పారాచూట్ ద్వారా చర్చలు ఒకసారి
felt his knees and raised his fist in
తన మోకాలు భావించి తన పిడికిలిని పెంచింది
triumph helicopters recovery teams are
విజయం హెలికాప్టర్లు రికవరీ జట్లు
on him
అతని పై
moments moments later I am so glad that
క్షణాలు క్షణాలు తరువాత నేను ఆనందంగా ఉన్నాను
he made her I think everyone else was he
అతను ఆమె నేను అందరిలాగానే అతను అనుకుంటున్నాను చేసిన
was traveling it over a thousand
అది వెయ్యి పైగా ప్రయాణించేది
kilometers an hour it's pretty fast but
కిలోమీటర్ల ఒక గంట అది అందంగా శీఘ్ర కానీ
I mean like all that could have been
నేను ఉండేవాటిని అన్నింటిని అర్థం
just gone because his visor fogged up
తన అప్ కవచము fogged ఎందుకంటే కేవలం పోయింది
yeah you think they would have made some
అవును మీరు కొందరు చేస్తారని మీరు అనుకుంటున్నారు
little like okay yeah you know yeah like
ఓకే లాగా మీకు నచ్చింది
little windshield and the extra fifty
కొద్దిగా విండ్షీల్డ్ మరియు అదనపు యాభై
dollars or whatever you know gonna
డాలర్లు లేదా మీరు తెలుసు గొన్న
advance visor him I built a spaceship to
ముందుగానే అతనిని నేను ఒక స్పేస్ షిప్ని నిర్మించాను
take me up to skydive that I forgot
నేను మరచిపోయిన స్కైడైవ్కు నన్ను తీసుకువెళ్ళండి
about that ya know wilkie doodle that's
ఆ వై గురించి తెలుసుకున్న వల్కీ doodle అని
why Ozzie yeah crazy here's something a
ఎందుకు ఒజ్జీ అవును ఇక్కడ క్రేజీ ఏదో ఉంది
little less crazy maybe I don't know yet
కొద్దిగా తక్కువ వెర్రి నేను ఇంకా తెలియదు
amazon has confirmed it will make oh no
అమెజాన్ ఇది ఓహ్ ను ధృవీకరించిందని నిర్ధారించింది
not not less crazy amazon has conferred
తక్కువ వెర్రి అమెజాన్ కాదు ప్రదానం చేసింది
it will not make a profit from sales of
ఇది అమ్మకాల నుండి లాభము పొందదు
its latest kindle tablet and ereader
దాని తాజా ప్రేరేపించు టాబ్లెట్ మరియు ereader
devices what chief executive jeff besos
పరికరాలు ఏమి చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ jeff besos
besos told the BBC we sell the hardware
besos మేము హార్డ్వేర్ అమ్మే bbC చెప్పారు
at our cost so it is break even on the
మా ధర వద్ద అది కూడా బ్రేక్ ఉంది
hardware he made an interesting world it
హార్డ్వేర్ అతను ఒక ఆసక్తికరమైన ప్రపంచాన్ని ఇది
would be if more companies who are doing
చేస్తున్న మరింత సంస్థలు ఉంటే
this everyone would be poor and it would
ఈ ప్రతి ఒక్కరూ పేద మరియు అది చేస్తాను
be a much but we would all better out
చాలా ఉంటుంది కానీ మనం అన్ని మెరుగైన చేస్తాను
hundred-thousand-dollar hard drives
వంద-వేల-డాలర్ హార్డ్ డ్రైవ్లు
because they'd only cost sixty dollars
ఎందుకంటే వారు అరవై డాలర్లు ఖర్చు చేస్తారు
exactly I'm just saying I'm not dude are
సరిగ్గా నేను వాసి కాదు నేను చెప్పడం చేస్తున్నాను
you just gonna loop back to my drive
మీరు నా డ్రైవ్కు వెనక్కి తిరిగి వెళ్ళు
this entire just amazes me oh you made
ఈ మొత్తం కేవలం OH నన్ను amazes మీరు చేసిన
the comments as they launch the new
వారు కొత్త లాంచ్ వంటి వ్యాఖ్యలు
paperwhite e-reader at a book lending
ఒక పుస్తకంలో రుణ పత్రం ఇ-రీడర్
scheme in the UK Germany and France he
UK లో జర్మనీ మరియు ఫ్రాన్స్లలో పథకం
made it clear that the devices success
పరికరాలను విజయవంతం చేసిందని స్పష్టం చేసింది
would depend on how many books and other
ఎంత పుస్తకాలు మరియు ఇతర వాటిపై ఆధారపడి ఉంటుంది
media files or subsequent subsequently
మీడియా ఫైళ్లు లేదా తదనుగుణంగా తదుపరి
bought by their owners he told the BBC
వారి యజమానులచే కొనుగోలు చేసిన అతను BBC కి చెప్పాడు
we want to make money when people use
ప్రజలు ఉపయోగించేటప్పుడు మేము డబ్బు సంపాదించాలనుకుంటున్నాము
our devices not when people buy our
ప్రజలు మా కొనుగోలు చేసినప్పుడు మా పరికరాలు కాదు
devices it is a stark contrast to the
పరికరాల అది విరుద్ధంగా ఉంది
strategy of the best-selling apple or
అమ్ముడపపోయే ఆపిల్ యొక్క వ్యూహం లేదా
sorry best selling tablet maker Apple of
క్షమించాలి అత్యుత్తమ అమ్మకాలు టాబ్లెట్ తయారీ ఆపిల్
course that's in there the latest elink
కోర్సు అక్కడ తాజా ఎలిన్లో ఉంది
powered ereader features a built-in
ఆధారిత ereader ఒక అంతర్నిర్మిత లక్షణాలు
light that will help kindle compete
ప్రేరేపించు పోటీకి సహాయపడే కాంతి
against barnes &amp; noble's nook glowlight
బార్న్స్ &amp; నోబుల్ యొక్క నోక్ గ్లోవ్లైట్ వ్యతిరేకంగా
and cobos glow which offer a similar
మరియు cobos గ్లో ఇదే విధమైన అందించే
feature hmm that's a very interesting
లక్షణం చాలా ఆసక్తికరమైనది
mindset for a business to
ఒక వ్యాపార కోసం అభిప్రాయం
of me that's smart I was looking at the
స్మార్ట్ అని నేను చూస్తున్నాను
the paperwhite online yeah because we're
మేము ఉన్నాము ఎందుకంటే అవును ఆన్లైన్
getting into the series about publishing
ప్రచురణ గురించి సిరీస్లోకి ప్రవేశించడం
our own book so we are going to be
మా సొంత పుస్తకం కాబట్టి మేము వెళ్తున్నారు
covering ebooks as well so we need to
అలాగే eBooks covering అలాగే మేము అవసరం
have some kind of ereader and I was
ఏదో ఒకవిధంగా ఎవ్వరిని నేను కలిగి ఉన్నాను
noticing hokey doodle it's cheap for
హొకే doodle ను ఇది చౌకగా అనిపిస్తుంది
what it is now it makes sense but the
అది ఇప్పుడు అర్థమే కానీ అర్ధమే
things that you buy on it or they even a
మీరు దానిపై కొనుక్కున్న విషయాలు లేదా అవి కూడా ఒక
little bit are they a little bit more
కొద్దిగా వారు కొద్దిగా మరింత
expensive than other devices though or
అయితే ఇతర పరికరాల కంటే ఖరీదైనది
is it all just the same across the board
ఇది అన్ని కేవలం కోణాల్లో ఒకటే
no it's pretty much the same right I
ఇది అందంగా చాలా అదే కుడి నేను
mean and and they have a lie of this
అర్థం మరియు వారు ఈ యొక్క అబద్ధం ఉన్నాయి
library system where it's like a lending
లైబ్రరీ వ్యవస్థ ఇది ఒక రుణం వంటిది
facility mom but also you know you buy a
సౌకర్యం mom కానీ మీరు ఒక కొనుగోలు తెలుసు
book and it's you know whether it's 99
పుస్తకము మరియు అది 99 అని మీకు తెలుసు
cents or whether it's 499 or 1799 I mean
సెంట్లు లేదా అది 499 లేదా 1799 నా ఉద్దేశ్యం
you walk into a store you're gonna pay
మీరు చెల్లించబోయే దుకాణంలోకి నడవండి
that anyways you read once and then what
అని ఏమైనప్పటికీ మీరు ఒకసారి మరియు తరువాత ఏమి చదవండి
do you do with the book by yourself you
నీవు నీతోనే పుస్తకముతో చేస్తున్నావా?
look smart yes not with the books I read
నేను చదివే పుస్తకాలతో సరిగ్గా చూసుకోవద్దు
everybody makes fun of me because it's
అది ఎందుకంటే నాకు ప్రతి ఒక్కరూ నాకు సరదాగా చేస్తుంది
something I read the book and so it goes
ఏదో నేను పుస్తకం చదివి కాబట్టి ఇది వెళ్తాడు
on my shelf and now I have a shelf full
నా షెల్ఫ్లో మరియు ఇప్పుడు నాకు షెల్ఫ్ పూర్తి ఉంది
of just Star Trek not Oh Star Trek yeah
కేవలం స్టార్ ట్రెక్ లేదు ఓహ్ స్టార్ ట్రెక్ అవును
they're sophisticated folks no they're
వారు అధునాతనమైన వారిని కాదు
not salted Apple yeah sorry I insulted
ఆపిల్ ఉప్పొంగే లేదు క్షమించండి నేను అవమానించాను
Star Trek that's fun is watching you Oh
సరదాగా ఉండే స్టార్ ట్రెక్ మీరు ఓహ్ ను చూస్తున్నాడు
Spock and me we're like this a
స్పోక్ మరియు నాకు ఈ వంటిది
wrist-worn sensor that creates 3d models
3D నమూనాలు సృష్టిస్తుంది మణికట్టు-అరిగిన సెన్సార్
of the user's hand movements in real
రియల్ లో యూజర్ యొక్క చేతి కదలికల యొక్క
time has been built by Microsoft the
సమయం మైక్రోసాఫ్ట్ నిర్మించబడింది
digits digits prototype is part of an
అంకెలు అంకెలు ప్రోటోటైప్ ఒక భాగం
effort to create a mobile device that
ఒక మొబైల్ పరికరం సృష్టించడానికి ప్రయత్నం
would allow its user to allow its owner
తన వినియోగదారుని దాని యజమానిని అనుమతించడానికి అనుమతిస్తుంది
to control a range of equipment using
ఉపయోగించి పలు పరికరాలు నియంత్రించడానికి
hand gestures they said it could be used
చేతి సంజ్ఞలు అది ఉపయోగించుకోవచ్చని అన్నారు
as a virtual TV control a way to operate
ఒక వాస్తవిక TV నియంత్రణ ఆపరేట్ ఒక మార్గం
a smartphone while it is in the users
ఇది వినియోగదారుల్లో ఉన్నప్పుడు ఒక స్మార్ట్ఫోన్
pocket and to play video games digits
జేబులో మరియు వీడియో గేమ్స్ అంకెలు ఆడటానికి
uses a camera-based sensor that detects
గుర్తించే కెమెరా ఆధారిత సెన్సార్ను ఉపయోగిస్తుంది
inferred ir light coupled with software
ఊహించని మరియు కాంతి సాఫ్ట్వేర్తో కలిసి
that interprets the data produced to
ఇది ఉత్పత్తి చేయబడిన డేటాను అంచనా వేస్తుంది
construct a model of a fully articulated
పూర్తిగా నిర్ధేశించిన నమూనాను నిర్మించండి
ham skeleton this is then used to
హామ్ అస్థిపంజరం ఈ తరువాత ఉపయోగిస్తారు
interpret what the users hand is doing
వినియోగదారులు ఏమి చేస్తున్నారో అర్థం చేసుకోండి
it is designed to be less cumbersome and
ఇది తక్కువ గజిబిజిగా మరియు రూపొందించబడింది
uncomfortable than sensor gloves the
సెన్సార్ కన్నా అసౌకర్యంగా ఉంటుంది
prototype has been built using existing
నమూనా ఉపయోగించి ఇప్పటికే నిర్మించబడింది
off-the-shelf components but there was
కొలతలలో భాగాలు కానీ ఉంది
scope to improve the equipment with
తో మెరుగుపరచడానికి పరిధిని
customized parts project leader David
అనుకూలీకరించిన భాగాలు ప్రాజెక్ట్ నాయకుడు డేవిడ్
Kim said ultimately we would like to
కిమ్ అంతిమంగా మనం కోరుకుంటాము
reduce digits to the size of a watch
వాచ్ పరిమాణంలో అంకెలను తగ్గించండి
that can be worn all the
అన్ని ధరించవచ్చు
it's kind of neat yeah if that was the
అవును చక్కగా రకంగా ఉంటే
case then I'd be like yeah I can see
కేసు అప్పుడు నేను చూడవచ్చు అవును నేను ఇష్టం
like bluetooth version or something be
బ్లూటూత్ సంస్కరణ వంటిది లేదా ఏదైనా కావచ్చు
able to control your phone just by
ద్వారా మీ ఫోన్ నియంత్రించగల సామర్థ్యం
moving in the air mm-hmm cool be cool if
గాలి లో కదిలే mm-hmm చల్లని ఉంటే చల్లని
there's just like a little brain or
ఒక చిన్న మెదడు లేదా కేవలం వంటిది
something that makes it even cooler yeah
ఇది కూడా చల్లగా చేస్తుంది ఏదో
yeah yeah anyways but let's not move it
యేః అవును ఏమైనప్పటికీ కానీ దానిని తరలించకండి
I mean a watch is still pretty cool well
నేను ఒక వాచ్ ఇప్పటికీ బాగా అందంగా బాగుంది అర్థం
what if you're already wearing a watch
మీరు ఇప్పటికే ఒక వాచ్ను ధరించి ఉంటే
and then you have two watches when
మరియు అప్పుడు మీరు రెండు గడియారాలు కలిగి ఉన్నప్పుడు
you're just not cool when I inch wrist
అంగుళాల మణికట్టు ఉన్నప్పుడు మీరు చల్లగా ఉండరు
that's why God gave you to risk one for
అందువల్ల దేవుడు నీ కోసం ఒక ప్రమాదాన్ని ఇచ్చాడు
Microsoft watch infrared thing I want to
మైక్రోసాఫ్ట్ వాచ్ పరారుణ విషయం నేను కోరుకుంటున్నాను
tell time to tell time that's why I wear
నేను ఎందుకు ధరించాను అని చెప్పడానికి సమయం చెప్పండి
a watch I don't wear what I don't often
ఒక వాచ్ నేను తరచుగా ఏమి లేదు ధరిస్తారు లేదు
this kid I used to and then the battery
ఈ కిడ్ నేను బ్యాటరీ మరియు తరువాత ఉపయోగించారు
died and it's been dead for about three
చనిపోయారు మరియు మూడు సంవత్సరాలు చనిపోయారు
years so it's twelve-thirty pull your
సంవత్సరాల అది పన్నెండు ముప్పై మీ లాగండి
iPhone out of yeah there's the time and
ఐఫోన్ బయటకు సమయం మరియు ఉంది
it's always accessible mm-hmm and then
అది ఎల్లప్పుడూ అందుబాటులో ఉండి mm -hmm తరువాత
you have an excuse to check facebook
మీరు ఫేస్బుక్కు చెక్ చేయడానికి ఒక అవసరం లేదు
exactly yeah anyways if you want you can
సరిగ్గా yeah ఏమైనప్పటికీ మీరు కావాలనుకుంటే
get the full stories at category 5 TV /
వర్గం 5 టీవీ /
newsroom category 5 opportunity newsroom
న్యూస్ రూమ్ వర్గం 5 అవకాశం న్యూస్ రూమ్
is research by roy w Nash's
roy w నాష్ యొక్క పరిశోధన
contributions by our community of
మా కమ్యూనిటీ ద్వారా రచనలు
viewers if you have a new story that you
మీరు ఒక కొత్త కథ కలిగి ఉంటే మీరు వీక్షకులు
think is where they've honored mentioned
వారు ప్రస్తావించిన పేరు గౌరవించాను
email us at news room at category 5 do
వర్గం 5 వద్ద న్యూస్ గదిలో మాకు ఇమెయిల్ చేయండి
category five dot TV for the category 5
వర్గం 5 కోసం ఐదు డాట్ టీవీ వర్గం
got TV news room I on crystal walls
క్రిస్టల్ గోడలపై టీవీ వార్తా గదిని నేను తీసుకున్నాను
Thank You Christa tonight's show is
ధన్యవాదాలు Christa టునైట్ యొక్క ప్రదర్శన ఉంది
brought to you in part by Netflix you
మీరు నెట్ఫ్లిక్స్ మీ ద్వారా కొంతవరకు తీసుకువచ్చారు
can get your free one month trial at cat
పిల్లో మీ ఉచిత ఒక నెల విచారణ పొందవచ్చు
five dot TV / Netflix also the official
ఐదు డాట్ TV / నెట్ఫ్లిక్స్ కూడా అధికారి
electrical company of category 5
వర్గం యొక్క విద్యుత్ కంపెనీ 5
technology TV is quarter eee electric
టెక్నాలజీ TV త్రైమాసికంలో విద్యుత్తో ఉంటుంది
please do check them out at quarter eee
దయచేసి వాటిని త్రైమాసికంలో తనిఖీ చేయండి
electric com this is category five
ఎలక్ట్రిక్ కామ్ ఇది ఐదు విభాగాలు
technology TV i'm your host Robbie
టెక్నాలజీ TV నేను మీ హోస్ట్ రాబీని
Ferguson I'm Cristo Wells and Krista has
ఫెర్గూసన్ నేను క్రిస్టో వెల్స్ మరియు క్రిస్టా ఉన్నాను
more prizes for you oh we do it I have
ఓహ్ కోసం మేము ఎక్కువ బహుమతులు ఇచ్చాము
to give them away I really want to keep
నేను నిజంగా ఉంచాలని వాటిని దూరంగా ఇవ్వాలని
it in just a few moments we're gonna be
అది కేవలం కొన్ని క్షణాలలో మనం చేస్తాము
looking at our Mary's about writing but
మా మేరీ వ్రాయడం గురించి కానీ చూడటం
check out this this is a laptop bag but
ఈ తనిఖీ ఒక ల్యాప్టాప్ బ్యాగ్ కానీ
it is can we take it out of the bag I
అది మేము బ్యాగ్ నేను దాన్ని పట్టవచ్చు
suppose you could cuz it will look way
మీరు దానిని చూస్తారని అనుకుందాం
cooler out of the bag we can go to cat5
బ్యాగ్ నుండి చల్లగా మేము cat5 కు వెళ్ళవచ్చు
TV / bag and that will kind of show you
TV / బ్యాగ్ మరియు ఆ రకమైన మీరు చూపిస్తుంది
what this thing is all about this is
ఈ విషయమేమిటి?
this is called the thermaltake eSports
దీనిని థర్మాల్టేక్ ఇ-ఎస్పోస్ అని పిలుస్తారు
battle drag
యుద్ధం డ్రాగ్
bag it's basically the ultimate gaming
బ్యాగ్ ఇది ప్రాథమికంగా అంతిమ గేమింగ్
bag so I mean you stick your laptop in
బ్యాగ్ కాబట్టి మీరు మీ లాప్టాప్లో కర్ర
there your headphones your keyboard your
అక్కడ మీ హెడ్ఫోన్స్ మీ కీబోర్డ్ మీ
mouse everything fits in this bag it's
మౌస్ ప్రతిదీ ఈ బ్యాగ్ లో సరిపోతుంది
amazing but one of the other things it's
అద్భుతమైన కానీ ఇతర విషయాలు ఒకటి
got a shoulder strap he's got a carrying
ఒక భుజం పట్టీ వచ్చింది అతను ఒక మోస్తున్న వచ్చింది
handle this way and carrying handle this
ఈ మార్గం నిర్వహించడానికి మరియు ఈ నిర్వహించడానికి కలిగి
way and it doubles it does actually
మార్గం మరియు ఇది వాస్తవానికి డబుల్స్
double as a backpack there's the straps
ఒక తగిలించుకునే బ్యాగులో డబ్బాలు ఉన్నాయి
are there too great turn it into a
అక్కడ చాలా గొప్పగా మారిపోతాయి
backpack as well and it smells brand new
వీపున తగిలించుకొనుట మరియు కొత్త బ్రాండ్ వాసన
definitely do it is amazing so this is
ఖచ్చితంగా ఇది అద్భుతంగా ఉంది
for the the battle dragon back from
నుండి యుద్ధం డ్రాగన్ తిరిగి కోసం
thermaltake esports at thermaltake
thermaltake వద్ద thermaltake eSports
usa.com ready are you ready I'm ready
మాకు సిద్ధంగా ఉన్నాను సిద్ధంగా ఉన్నాను
I'm ready Dave Naidu could fit his
నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను డేవ్ నాయుడు తన సరిపోతుందని
netbook and all of his ham radio gear in
నెట్బుక్ మరియు అతని హామ్ రేడియో గేర్ అన్ని
there absolutely all right number 8 65
అక్కడ ఖచ్చితంగా అన్ని కుడి సంఖ్య 8 65
70 1865 701 you're our winner tonight
70 1865 701 మీరు మా విజేత టునైట్
all you have to do is email us live at
మీరు చేయాల్సిందే మాకు మమ్మల్ని పంపే ఇమెయిల్
category 5 TV or phone us at 25 45 2 2
వర్గం 5 TV లేదా మాకు ఫోన్ వద్ద 25 45 2 2
85 88 that's 25 45 cat5 TV we have lots
85 88 అని 25 45 cat5 TV మా కలిగి మా
more stuff to give away on the show on
కార్యక్రమంలో దూరంగా ఇవ్వాలని మరింత విషయాలు
over the next couple weeks so of course
తర్వాతి రెండు వారాల వ్యవధిలోనే
tune in every single week with your
మీ ప్రతి వారంలో ట్యూన్ చేయండి
ballot if you pick one of those up at
బ్యాలట్ మీరు ఆ వద్ద ఒక అప్ ఎంచుకుంటే
our fifth anniversary show and make sure
మా ఐదవ వార్షికోత్సవం చూపించు మరియు నిర్ధారించుకోండి
you contact us within 30 days of your
మీరు మీ 30 రోజుల వ్యవధిలో మమ్మల్ని సంప్రదించండి
draw cool all right did we did we get
చల్లని మేము అన్ని కుడి పొందుటకు మేము వచ్చింది లేదు
through enough I mean we've got a look
తగినంత ద్వారా మేము ఒక లుక్ వచ్చింది అర్థం
at writing tonight and and I know if we
టునైట్ రాయడం వద్ద మరియు నేను ఉంటే నాకు తెలుసు
if we miss your viewer question and then
మీ ప్రేక్షకుల ప్రశ్న మరియు మేము మిస్ చేస్తే
forgive me will will definitely qu up
నన్ను క్షమించుదును ఖచ్చితంగా క్వెట్ అవుతుంది
for next week do send us your questions
వచ్చే వారం మాకు మీ ప్రశ్నలను పంపండి
live at category 5 TV we love to receive
మేము స్వీకరించడానికి ప్రేమించే వర్గం 5 TV లో నివసిస్తున్నారు
them in the meantime tonight I really
ఈరోజు నేను నిజంగా ఈరోజు
want to talk to you about being able to
సామర్థ్యం గురించి మీరు మాట్లాడటానికి కావలసిన
write without distractions so a couple
ఒక జంట కాబట్టి పరధ్యానం లేకుండా వ్రాయండి
of weeks ago episode number oh I'm gonna
వారాల క్రితం ఎపిసోడ్ సంఖ్య ఓహ్ నేను గొన్న రెడీ
do that to myself aren't I
అలా నాకు నేను లేవు
263 I think it was yeah on 263 Eric and
263 నేను 263 ఎరిక్ లో అవును మరియు నేను భావిస్తున్నాను
I talked about self-publishing our book
నేను మా పుస్తకం స్వీయ ప్రచురణ గురించి మాట్లాడారు
with free software and we just kind of
ఉచిత సాఫ్టువేరు తో మరియు మేము కేవలం రకమైన
gave a really quick run-through so if
ఒక నిజంగా త్వరగా రన్-ద్వారా ఇచ్చిన ఉంటే
you're if you've ever wanted to be a
మీరు ఎప్పుడైనా కావాలని కోరుకుంటే మీరు ఉన్నారు
writer and author you want to self
మీరు స్వీయకు కావలసిన రచయిత మరియు రచయిత
publish something check out episode
ఎపిసోడ్ తనిఖీని ప్రచురించండి
number 263 where you've we give you the
సంఖ్య 263 మీరు మేము ఇచ్చాను పేరు
real rundown but now over the course of
నిజమైన తక్కువైన కానీ ఇప్పుడు కాలంలో
the series we're going to be kind of
సిరీస్ మేము రకమైన చేయబోతున్నామని
slowing things down and giving you a
విషయాలు మందగిస్తాయి మరియు మీరు ఒక ఇవ్వడం
step-by-step guide on ways that you can
మీరు చేయగల మార్గాల్లో దశల వారీ మార్గదర్శిని
you can actually do this which is to
మీరు నిజంగా దీన్ని ఇష్టపడుట ఇది చేయవచ్చు
write your novel and then publish your
మీ నవల వ్రాసి తరువాత పబ్లిష్ మీ
novel your your your very self using all
నవల మీ అన్ని మీ చాలా స్వీయ ఉపయోగించి
free software so tonight I want to look
ఉచిత సాఫ్ట్వేర్ నేను చూడవచ్చు కాబట్టి టునైట్
at something really cool now during that
ఆ సమయంలో నిజంగా చల్లని ఏదో వద్ద
episode we used libre office I know
ఎపిసోడ్ మనం నాకు తెలిసిన స్వేచ్ఛా కార్యాలయం
during the episode I actually
ఎపిసోడ్లో నేను నిజానికి
accidentally call it open office and
అనుకోకుండా దీనిని ఓపెన్ ఆఫీసు అని పిలుస్తాము
Garbi called me on it chatroom called me
గార్బి నన్ను పిలిచి chatroom నన్ను పిలిచాడు
on it and Garvey said you know sometimes
అది మరియు గర్వే మీకు కొన్నిసార్లు తెలిసివుంది
people just make that mistake because it
ప్రజలు కేవలం ఆ తప్పు ఎందుకంటే అది
used to be open office and then it
అప్పుడు ఓపెన్ ఆఫీసు మరియు తరువాత ఇది
forked out and that's exactly what I did
ఫోర్క్డ్ అవుట్ మరియు నేను ఖచ్చితంగా ఏమి చేసాను
so I do use Libre Office pretty much
కాబట్టి నేను లిబ్రే కార్యాలయాన్ని అందంగా ఉపయోగించుకుంటాను
when I when I work on stuff because it
నేను ఎందుకంటే stuff మీద పని చేస్తున్నప్పుడు
exports beautifully to PDF and that's
PDF కు అందంగా ఎగుమతులు మరియు ఆ
really what we need to look at check out
నిజంగా మేము తనిఖీ వద్ద చూడవలసిన అవసరం ఏమి
our website cat five dot TV / published
మా వెబ్సైట్ పిల్లి ఐదు డాట్ TV / ప్రచురించింది
that's where you want to go and at that
మీరు ఎక్కడ వెళ్లి ఆ ఎక్కడ ఉంది
URL you're going to get all of the
URL మీరు అన్ని పొందగలిగిన చేస్తున్నారు
resources that we talked about during
మేము సమయంలో గురించి చర్చిస్తామని వనరులు
the series during the series pardon me
సిరీస్ సమయంలో సిరీస్ క్షమించాలని
you're gonna be able to download the
మీరు డౌన్ లోడ్ చేయగలరు చేయగలరు
files the the applications and all that
అప్లికేషన్లు మరియు అన్ని ఆ ఫైళ్లను
kind of stuff and here's what I want to
stuff రకం మరియు ఇక్కడ నేను ఏమి ఉంది
do tonight at cap five dot TV / publish
టోపీ ఐదు డాట్ టీవీ / ప్రచురణలో టునైట్ చేయండి
now we looked at libre office so that's
కాబట్టి ఇప్పుడు మేము లిబరే ఆఫీసు చూశారు
the full kind of office suite right
పూర్తి ఆఫీస్ సూట్ సూట్
tonight I want to strip away all of the
టునైట్ నేను అన్ని దూరంగా వాదనను కావలసిన
extra stuff all the distractions on a
అదనపు అంశాలను ఒక న అన్ని పరధ్యానం
strip away facebook and msn popping up
ఫేస్బుక్ మరియు ఎంఎస్ఎన్లను కత్తిరించుకోండి
and instant messaging and facebook chat
తక్షణ సందేశం మరియు ఫేస్బుక్ చాట్
and Twitter and all the stuff that could
మరియు ట్విట్టర్ మరియు అన్ని అంశాలను అని
distract you when you're really meant to
మీరు నిజంగా అర్థం ఉన్నప్పుడు మీరు దృష్టి
sit down and do your writing because
కూర్చుని ఎందుకంటే మీ రచన చేయండి
tonight we're starting at square one
రాత్రి మేము చదరపు ఒక ప్రారంభించబోతున్నాము
we're starting with okay well if we're
మనం సరిగ్గా సరే ప్రారంభించి ఉన్నాము
going to publish a book for me to write
నాకు రాయడానికి ఒక పుస్తకం ప్రచురించడానికి వెళుతున్న
it we need to sit down for be at 30
అది 30 కి ఉండటానికి కూర్చోవాలి
minutes a day or if we set a goal of a
నిమిషాలు ఒక రోజు లేదా మేము ఒక లక్ష్యం సెట్ ఉంటే
thousand words a day sit down and
వెయ్యి పదాలు ఒక రోజు కూర్చుని
actually get this done did you know that
వాస్తవానికి ఇది మీకు తెలుసా?
if you were to do two thousand words a
మీరు రెండువేల పదాలను చేస్తే ఒక
day which is a lot of lies a lot if you
మీరు చాలా ఉంటే చాలా ఇది చాలా ఉంది రోజు
were to do two thousand words a day in
రెండు వేల పదాలు ఒక రోజు చేయాలని ఉన్నాయి
one month you would have a 50,000 word
ఒక నెల మీరు ఒక 50,000 పదం కలిగి ఉంటుంది
book ready to publish that's it is V
అది ప్రచురించడానికి సిద్ధంగా ఉంది
Lynaugh but for you am NSA it in
Lynaugh కానీ మీరు కోసం NSA అది కోసం
absolutely but I mean if it's it you've
ఖచ్చితంగా అయితే ఇది మీరు ఉంటే అది అర్థం
got the idea and you can flow with it so
ఆలోచన వచ్చింది మరియు మీరు దానితో ప్రవహిస్తుంది
if you can actually commit to a thousand
మీరు నిజంగా వెయ్యి కట్టుబడి ఉంటే
words a day can you imagine that if you
పదాలు ఒక రోజు మీరు ఊహించిన చేయవచ్చు ఉంటే మీరు
if you really commit then two months
మీరు నిజంగా రెండు నెలలు చేసినట్లయితే
possibly three months you'll have a
బహుశా మూడు నెలల మీరు ఒక ఉంటుంది
50,000 word novel how awesome is that
50,000 పదం నవల ఎలా అద్భుతమైన ఉంది
like when you put it into perspective
మీరు కోణం లో ఉంచారు ఇష్టం
like that if you do 100 words and then
అలా చేస్తే మీరు 100 పదాలు మరియు తరువాత చేస్తే
your sister Emma sends you and your
మీ సోదరి ఎమ్మా మీకు మరియు మీను పంపుతుంది
brother chats you on facebook and your
సోదరుడు మిమ్మల్ని ఫేస్బుక్లో చాట్ చేస్తాడు
aunt posts a picture for dogs you're
అత్త మీరు కుక్కల కోసం ఒక చిత్రాన్ని పోస్ట్ చేస్తున్నాం
blaming family now oh it's always Wow
ఇప్పుడు నిందితుడు కుటుంబం ఓహ్ ఇది ఎల్లప్పుడూ వావ్
always families follow blow no I mean
ఎల్లప్పుడూ కుటుంబాలు చెదరగొట్టవు
Rebecca from simple north talked about
సాధారణ ఉత్తరం నుండి రెబెక్కా గురించి మాట్లాడారు
it at at impact Barry or ignite barry i
ఇది ప్రభావం బారీ వద్ద లేదా బారీ నేను మండించగలదు
should say pardon me at ignite Barry she
బారీని మండించటంలో నన్ను క్షమించమని చెప్పాలి
said it's procrastination hmm it's
ఇది యొక్క procrastination అయ్యో అంతే అన్నారు
Facebook distracting us and we never get
ఫేస్బుక్ మాకు దృష్టిని ఆకర్షించింది మరియు మేము ఎన్నటికీ పొందలేము
anything done because that is it's just
ఇది కేవలం ఎందుకంటే ఇది ఏదైనా జరిగింది
it's there and it distracts you it's
ఇది అక్కడే ఉంది మరియు అది మీకు చెదిరిపోతుంది
like I was saying look at your time on
నేను మీ సమయాన్ని గమనించాను
your iPhone and guess what Oh check my
మీ ఐఫోన్ మరియు ఓహ్ నా తనిఖీ ఏమి అంచనా
messages one oh look I got two more
సందేశాలను ఒక ఓహ్ లుక్ నేను రెండు వచ్చింది
email those games I got there I my bird
అక్కడ నేను ఆ ఆటలను నేను నా పక్షికి ఆహ్వానించాను
oh wait a second I'm supposed to be
ఓహ్ నేను రావలసిన వెబ్ రెండవ వేచి
driving right yeah so tonight we're
డ్రైవింగ్ కుడి yeah కాబట్టి రాత్రి ఉన్నాము
getting rid of all those distractions we
మేము అన్ని ఆ పరధ్యానం తొలగిస్తున్నాము
are going to focus with focus writer
దృష్టి రచయిత దృష్టి సారించబోతున్నారు
it's a free piece of software that's
ఇది సాఫ్ట్వేర్ యొక్క ఉచిత భాగం
available for you Windows Mac Linux okay
మీ కోసం Windows Mac Linux ఓకే అందుబాటులో ఉంది
so we're really working to make this
కాబట్టి మేము దీనిని నిజంగా చేయడానికి కృషి చేస్తున్నాము
platform it'll work on all platforms
ప్లాట్ఫాం ఇది అన్ని ప్లాట్ఫారమ్లలో పని చేస్తాయి
because this series is not about linux
ఎందుకంటే ఈ శ్రేణి linux గురించి కాదు
the series is about making sure that you
సిరీస్ మీరు నిర్ధారించుకోవడం గురించి ఉంది
hopefully your linux user because that
ఆశాజనక మీ Linux యూజర్ ఎందుకంటే ఆ
would be awesome and i would love you
అద్భుతంగా ఉంటుంది మరియు నేను నిన్ను ప్రేమిస్తాను
probably about fifty percent more but if
బహుశా యాభై శాతం ఎక్కువ కానీ ఉంటే
you are a Windows or Mac user we're not
మీరు ఒక Windows లేదా Mac యూజర్ మేము ఉన్నాము
leaving you out I will let you Mack
మీరు బయటకు వెళ్లిపోతున్నాను నేను మిమ్మల్ని మాక్ చేస్తాను
she'll love the mac users Windows users
ఆమె మాక్ వినియోగదారులు Windows వినియోగదారులు నచ్చే
I'm sorry you need to stop assess your
నేను మీరు అంచనా నిలిపివేయాలి క్షమించండి మీ
life take a look at yourself and really
జీవితం మీ వద్ద మరియు నిజంగా పరిశీలించి
what are you doing if you if you wonder
మీరు ఆశ్చర్యపోయి ఉంటే మీరు ఏమి చేస్తున్నారు
about your future with regards to
సంబంధించి మీ భవిష్యత్ గురించి
windows look at Windows 8 the
విండోస్ విండోస్ 8 చూస్తుంది
screenshots are messy and you don't want
స్క్రీన్షాట్లు దారుణంగా ఉంటాయి మరియు మీకు ఇష్టం లేదు
to go there so let's just focus on focus
అక్కడికి వెళ్లాలంటే దృష్టిని కేంద్రీకరించాలి
writer right now
రచయిత ఇప్పుడు
hmm okay on our website cat5 TV /
అయ్యో మా వెబ్సైట్లో cat5 TV /
publish there's the URL for you bring it
మీరు తీసుకురావడానికి URL అక్కడ ప్రచురిస్తున్నాను
up and you'll see that there is
అప్ మరియు మీరు ఉందని చూస్తారు
distraction free writing environment
పరధ్యాన రహిత రచన పర్యావరణం
called focus writer so we're going to
దృష్టి పెట్టే రచయిత అని మేము పిలుస్తాము
click on that and this is it I mean all
ఆపై క్లిక్ చేయండి మరియు ఇది నా ఉద్దేశ్యం
it is really is it's like taking your
ఇది నిజంగా మీ తీసుకోవడం వంటి ఉంది
software that you normally use to do
మీరు సాధారణంగా ఉపయోగించే సాఫ్ట్వేర్
your word publishing which will be libre
మీ పద ప్రచురణ ఇది ఉచితం
office or possibly like Microsoft Word
కార్యాలయం లేదా బహుశా మైక్రోసాఫ్ట్ వర్డ్
if you're on Windows or something along
మీరు Windows లేదా ఏదో పాటు ఉంటే
those lines here we're going to strip
ఇక్కడ ఆ పంక్తులు మేము స్ట్రిప్ చేయబోతున్నాము
away all of the menu bars strip away all
దూరంగా అన్ని మెను బార్లు దూరంగా వాదనను
the msn pop-ups and anything that could
msn పాప్-అప్లు మరియు ఏదైనా చేయగలిగినవి
distract you put something up on the
మీరు ఏదో అప్ చాలు పరధ్యానం
screen that's going to be okay I'm
స్క్రీన్ నేను సరే ఉంటాను
sitting down i'm going to right now
నేను ఇప్పుడు కుడి వెళుతున్నాను కూర్చొని
because that's really what you want to
ఎందుకంటే ఇది నిజంగా మీకు కావలసినది
be able to do okay so let's take a quick
సరే చేయవచ్చా కాబట్టి త్వరగా తీసుకుందాం
look at the software here if you're on
మీరు ఇక్కడ ఉన్నట్లయితే ఇక్కడ సాఫ్ట్వేర్ చూడండి
Windows or Mac really really simple to
Windows లేదా Mac నిజంగా నిజంగా సులభం
install choose windows and then download
విండోలను ఎంచుకోండి మరియు తరువాత డౌన్లోడ్ చేసుకోండి
get it okay choose Mac os10 get it okay
అది okay Mac os10 అది సరే పొందండి సరే పొందండి
in linux on the other hand you could get
మరోవైపు లైనక్స్లో మీరు పొందవచ్చు
the source code and build it from source
మూలం కోడ్ మరియు మూలం నుండి నిర్మించడానికి
or what I prefer to do is choose a
లేదా నేను ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారో ఎంచుకోండి a
prebuilt package and you can do that for
prebuilt ప్యాకేజీ మరియు మీరు ఆ చేయగలరు
pretty much any distro for Ubuntu or
Ubuntu లేదా అందంగా చాలా ఏ Distro
Ubuntu based distributions in my case
నా విషయంలో ఉబుంటు ఆధారిత పంపిణీలు
I'm using Zorin OS I'm going to use the
నేను జోరిన్ OS ఉపయోగించి వెబ్ నేను ఉపయోగించే వెళుతున్న
Ubuntu PPA it's a personal package
ఉబుంటు PPA ఇది వ్యక్తిగత ప్యాకేజీ
archive I'm going to click on that okay
ఆర్కైవ్ నేను ఆ సరే పై క్లిక్ చేస్తాను
so this is how we're going to get it and
కాబట్టి మనం దాన్ని పొందబోతున్నాం
all you need to do is just copy this
మీరు చెయ్యాల్సిన అన్ని ఈ కేవలం కాపీ
bolded line here PP a colon got code /g
బోల్డ్ లైన్ ఇక్కడ PP ఒక కోలన్ కోడ్ / g వచ్చింది
CPP a copy that to your clipboard now
CPP కాపీ ఇప్పుడు మీ క్లిప్బోర్డ్కు
we're going to go system administration
మనం వ్యవస్థ పరిపాలనకు వెళ్ళబోతున్నాం
synaptic package manager this is a
ఒక సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ ఈ ఉంది
program that we're going to use to
కార్యక్రమం మేము ఉపయోగించడానికి వెళ్తున్నారు
install the software okay up here we're
సాఫ్ట్ వేర్ ను సరే ఇక్కడ ఇన్స్టాల్ చేయండి
going to go settings repositories other
ఇతర సెట్టింగులు రిపోజిటరీలకు వెళ్లబోతున్నాయి
software and then add and just paste
సాఫ్ట్వేర్ను జోడించి, ఆపై కేవలం పేస్ట్ చేయండి
that line in that we've copied to our
మనకు కాపీ చేసిన ఈ లైన్ లో
clipboard that's going to automatically
స్వయంచాలకంగా వెళుతున్న క్లిప్బోర్డ్
convert the PPA to apt sources so you'll
మీరు చేస్తాను కాబట్టి PPA సోర్స్ మూలాలకు మార్చండి
see that there they are right there
వారు అక్కడే ఉన్నారని చూడండి
launchpad.net / got code / GP gcp PA
launchpad.net / కోడ్ వచ్చింది / GP gpp PA
lubuntu natti and it's automatically
lubuntu natti మరియు అది స్వయంచాలకంగా ఉంది
detected the version clothes and then
అప్పుడు సంస్కరణలను కనుగొన్నారు
reload your apt sources list that's
మీ apt మూలాల జాబితాను మళ్ళీ లోడ్ చేయండి
going to get all the latest that's going
జరగబోయే అన్ని తాజా అంశాలను పొందబోతున్నారు
to get the details about what packages
ప్యాకేజీల గురించి వివరాలను పొందడానికి
are now available to you so that is a
కాబట్టి ఒక ఉంది ఇప్పుడు మీకు అందుబాటులో ఉన్నాయి
really really easy way for linux users
లైనక్స్ వినియోగదారులకు నిజంగా సులభంగా మార్గం
to install this okay so once your
ఈ సరే మీ ఒకసారి ఇన్స్టాల్ చేయడానికి
packages list is is all refreshed there
ప్యాకేజీల జాబితా అన్ని రిఫ్రెష్ ఉంది
goes i'm going to type in focus writer
నేను దృష్టి రచయితగా టైప్ చేయబోతున్నాను
should find it for me there it is okay
నాకు దానిని కనుగొనేందుకు ఉండాలి అక్కడ అది ఓకే
so focus writer mark for installation
కాబట్టి సంస్థాపన కోసం దృష్టి రచయిత మార్క్
and then apply so that's going to go out
ఆపై బయటకు వెళ్ళడానికి జరగబోతోంది కాబట్టి వర్తిస్తాయి
on the internet as synaptic package
ఇంటర్నెట్లో సినాప్టిక్ ప్యాకేజీగా
manager does get the installer
మేనేజర్ ఇన్స్టాలర్ను పొందుతాడు
automatically set it up for my computer
స్వయంచాలకంగా నా కంప్యూటర్ కోసం అది ఏర్పాటు
and get it up and running get it working
మరియు అది పని పొందుటకు మరియు అది పని పొందుటకు
for us so very very cool how synaptic
మాకు సినాప్టిక్ ఎలా చాలా చాలా చల్లని
package manager is able to do that and
ప్యాకేజీ నిర్వాహకుడు అలా చేయగలుగుతారు
again this is just for the s linux users
మళ్ళీ ఇది s linux వినియోగదారులకు మాత్రమే
for those of you who are on Windows or
Windows లో ఉన్న మీ కోసం లేదా
Mac as I said you can just grab those
నేను చెప్పినట్లుగా Mac మీరు వాటిని పట్టుకోగలదు
installers from here okay so just select
ఇక్కడ నుండి సరే సంస్థాపకులు కేవలం ఎంచుకోండి
windows or mac and then get it okay you
విండోస్ లేదా Mac మరియు అది మీకు సరే పొందండి
al here says is it ms word compatible
అల్ ఇక్కడ చెప్పారు అది ms పదం అనుకూలంగా ఉంది
who would imagine so here's the neat
ఎవరు ఇక్కడ చక్కగా చూద్దాం
thing is that it's actually going to be
విషయం నిజానికి చేస్తాడు అని
able to save 20 dt format so that is
కాబట్టి 20 dt ఫార్మాట్ సేవ్ చేయగలదు
your libre office document format if you
మీ లిబ్రే కార్యాలయ డాక్యుమెంట్ ఫార్మాట్ మీరు
need it you know if there's really no
ఏదీ నిజంగా లేనట్లయితే నీకు తెలుసు
reason that you would need it to be word
మీరు దీనికి పదం కావాల్సిన అవసరం ఉంది
compatible especially in the context of
ముఖ్యంగా సందర్భంలో అనుకూలంగా
this series because we're looking at
ఈ సిరీస్ మేము చూస్తున్నందున
specifically using free software and so
ప్రత్యేకంగా ఉచిత సాప్ట్వేర్ మరియు అందువలన ఉపయోగించడం
what we want to be able to do is we want
మనం చేయాలనుకుంటున్నది మనకు కావలసినది
to be able to save to a format oh BTW
ఫార్మాట్ ఓహ్ BTW కు సేవ్ చేయగలుగుతుంది
which is going to be now opened in
ఇది ఇప్పుడు తెరవబోతోంది
LibreOffice and then in LibreOffice we
లిబ్రేఆఫీస్ మరియు తరువాత లిబ్రేఆఫీస్ లో మేము
can save it as PDF or it's possible that
దీనిని PDF గా సేవ్ చేయవచ్చు లేదా అది సాధ్యమే
the software may save to PDF to i'm i'm
ఈ సాఫ్ట్వేర్ నేను PDF కి సేవ్ చేయగలదు
sure we can double check on that as we
మేము డబల్ గా చెక్ చేయగలము
were just installing it now but my focus
ఇప్పుడే అది ఇప్పుడు ఇన్స్టాల్ కానీ నా దృష్టి
is more on not more on more on making it
దీనిపై మరింత ఎక్కువ కాదు
compatible with free software so that's
ఉచిత సాఫ్టువేరుకు అనుగుణంగా ఉంటుంది
our libre office and things like that so
మా స్వేచ్ఛా కార్యాలయం మరియు అలాంటి విషయాలు
it's installed anyways here okay
ఇది సరే ఇక్కడే ఇన్స్టాల్ చేయబడింది
applications office focus writer is now
అప్లికేషన్స్ ఆఫీస్ దృష్టి రచయిత ఇప్పుడు
there okay so let's click on it and see
అక్కడ సరే కాబట్టి దానిపై క్లిక్ చేసి చూద్దాము
what happens
ఏమి జరుగుతుంది
oh that's interesting it's no blank it
ఓహ్ అది ఆసక్తికరమైనది కాదు
is so blank mm-hmm of course you at home
ఇంట్లో కాబట్టి కోర్సు యొక్క mm-hmm కాబట్టి ఖాళీగా ఉంది
you see this the frilly stuff floating
మీరు ఈ తేలియాడుతున్న పదార్థాలను తేలుతూ చూస్తారు
around the crystal design for us the
మాకు కోసం క్రిస్టల్ డిజైన్ చుట్టూ
category 5 space thing but think you
వర్గం 5 స్పేస్ విషయం కానీ మీరు అనుకుంటున్నాను
mean like that gray area that is now our
ఇప్పుడు మాది అని బూడిద ప్రాంతం వంటి అర్థం
writing surface so you know if I were to
వ్రాయడం ఉపరితలం కాబట్టి నేను మీకు తెలుసా
write my book how would I start my book
నా పుస్తకాన్ని నా పుస్తకాన్ని ఎలా ప్రారంభించాలో రాయండి
once upon a time oh it's a failure
ఒకసారి ఓహ్ ఓ సమయం మీద ఓ వైఫల్యం
instantly yeah well named krista sure
తక్షణమే అవును బాగా Krista అనే పేరు
it's 02 failure instantly the classic
ఇది క్లాసిక్ తక్షణమే 02 వైఫల్యం
now the fonts really stand out against
ఇప్పుడు ఫాంట్లు నిజంగా వ్యతిరేకంగా నిలబడి
the gray the gray is not harsh like a
బూడిద బూడిద ఒక వంటి కఠినమైన కాదు
white it's not blinding me it's nice and
తెలుపు అది నాకు బ్లైండింగ్ కాదు మరియు ఇది మంచిది
soft and it's so clean there's nothing
మృదువైన మరియు అది ఏమీ లేదు కాబట్టి శుభ్రంగా ఉంది
obstructing my view that's the zoomed
జూమ్ చేసిన నా అభిప్రాయాన్ని అడ్డుకుంటుంది
out view there it is now if I point to
నేను అభిప్రాయపడుతున్నాను అక్కడ ఇప్పుడు వీక్షణ ఉంది
the top now I do get my file menu so
ఇప్పుడు నేను నా ఫైల్ మెనూను పొందుతున్నాను
let's see what I can save as now I'm
నేను ఇప్పుడు నేను సేవ్ చేయగలగటం చూద్దాం
going to save it as an open document
దీనిని ఓపెన్ డాక్యుమెంట్గా సేవ్ చేయబోతున్నాం
text it also saves to rich text plain
టెక్స్ట్ కూడా రిచ్ టెక్స్ట్ సాదా ఆదా
text and all files which is nothing so
టెక్స్ట్ మరియు ఏదీ లేని అన్ని ఫైళ్ళు
I'm going to save it to open openoffice
నేను ఓపెన్ ఆఫీస్ తెరవడానికి దానిని సేవ్ చేయబోతున్నాను
format and then from open office I would
ఫార్మాట్ మరియు తరువాత ఓపెన్ ఆఫీసు నుండి నేను చేస్తాను
then export it as PDF so here now
ఇక్కడ PDF గా దానిని ఎగుమతి చేయండి
without distraction I can sit here and
పరధ్యానం లేకుండా నేను ఇక్కడ కూర్చుని చేయవచ్చు
write my whole book right and it's nice
నా మొత్తం పుస్తకం కుడి వ్రాయండి మరియు ఇది బాగుంది
on the screen it actually looks really
తెరపై ఇది నిజంగా నిజంగా కనిపిస్తుంది
really clean the font that it's chosen
ఇది ఎంచుకున్న ఫాంట్ను నిజంగా శుభ్రం చేస్తుంది
is nice and I don't have to think about
బాగుంది మరియు నేను గురించి ఆలోచించడం లేదు
fonts and things like that I'm not
ఫాంట్లు మరియు ఆ వంటి విషయాలు నేను
having to think about formatting so much
చాలా ఫార్మాటింగ్ గురించి ఆలోచించడం కలిగి
that's just getting my book written just
అది కేవలం నా పుస్తకం వ్రాసినది
focusing on the writing aspect now that
రచన అంశంపై ఇప్పుడు దృష్టి పెడుతున్నాను
said if I'd like to I can do things like
నేను చేయాలనుకుంటే నేను ఇష్టపడతాను
italics right I can do things like bold
కుడివైపు ఇటాలిక్లు నేను బోల్డ్ వంటి విషయాలు చేయవచ్చు
underline and those are all based on the
అండర్లైన్ మరియు ఆ అన్ని ఆధారపడి ఉంటాయి
same commands that you're used to
మీరు ఉపయోగించిన అదే ఆదేశాలను
control I for italic control B for bold
బోల్డ్ కోసం B ఇటాలిక్ నియంత్రణ కోసం B నేను నియంత్రిస్తాయి
control you for underline and so on
మీరు అండర్లైన్ కోసం మరియు అందువలన న నియంత్రించడానికి
another neat thing here that we can do I
ఇక్కడ మరొక చక్కని విషయం మేము నేను చేయగల
can click on settings and go focused
సెట్టింగులలో క్లిక్ చేసి దృష్టి పెట్టవచ్చు
text and watch what happens if I go one
టెక్స్ట్ మరియు నేను ఒక వెళ్ళండి ఉంటే ఏమి చూడండి
line so now as i'm typing let me zoom in
పంక్తిని నేను ఇప్పుడు జూమ్ చేస్తాను
here notice the text above which is
ఇక్కడ పైన ఉన్న వచనాన్ని గమనించండి
spell checked by the way and it says hey
మార్గం ద్వారా తనిఖీ స్పెల్ మరియు హే చెప్పారు
this is terrible typing now okay so
ఇది ఇప్పుడు సరే ఇప్పుడు భయంకరమైన టైపింగ్ అవుతుంది
there's my first line of text hit enter
టెక్స్ట్ యొక్క నా మొదటి పంక్తి ఎంటర్ నొక్కండి
and it kind of dims out it rid of test I
మరియు ఇది రకమైన నాటకాన్ని పరీక్ష I నుండి తొలగిస్తుంది
was about to speak at the same time so
అదే సమయంలో మాట్లాడటం గురించి ఉంది
it really helps you to just focus
ఇది నిజంగా మీరు కేవలం దృష్టి సహాయపడుతుంది
yourself on the writing so taking one
రచనలో మీరే ఒకదానిని తీసుకోవడం
step further now the next step is we can
ఇప్పుడు మనం తరువాతి అడుగు వేయవచ్చు
tap into some tools down here for
ఇక్కడ కొన్ని ఉపకరణాల్లో ట్యాప్ చేయండి
example word count we can see exactly
ఉదాహరణకు పదం గణన మేము ఖచ్చితంగా చూడగలరు
how many words we have right on our
ఎన్ని పదాలు మేము మా కలిగి
screen over here okay well it shows the
ఇక్కడ ఓకే బాగా తెర చూపిస్తుంది
percentage of our daily goal which is
మా రోజువారీ లక్ష్య శాతం ఇది
set in our settings so if you want to
మా సెట్టింగులు సెట్ మీరు కనుక
set daily goals for yourself to really
నిజంగా మీ కోసం రోజువారీ గోల్స్ సెట్
challenge yourself like I said if you
నేను చెప్పినట్లుగా మీరే సవాలు చేయండి
want to set it to a thousand a thousand
వెయ్యి వేల వెయ్యికి సెట్ చేయాలనుకుంటున్నాము
words there you go good way to do it and
అక్కడ పదాలు మీరు దీన్ని మంచి మార్గం వెళ్ళి
that will tell you how close to your
అది మీ దగ్గరికి దగ్గరగా ఉంటుంది
daily goal you are if you want to use
రోజువారీ లక్ష్యం మీరు ఉపయోగించాలనుకుంటే
time you can set it that way or if you
మీరు ఆ విధంగా సెట్ చేయవచ్చు లేదా మీరు
don't care about goals and you want to
గోల్స్ గురించి పట్టించుకోవద్దు మరియు మీకు కావలసిన
just write at your own leisure do that
కేవలం మీ సొంత విశ్రాంతి వద్ద వ్రాయండి
but I think it's a good thing to
కానీ నేను ఒక మంచి విషయం అనుకుంటున్నాను
challenge yourself ok so then down here
సరే మీరే సరే సరే
you've got a clock so you can kind of
మీకు గడియారం దొరికింది, కాబట్టి మీరు రకమైన చేయవచ్చు
keep track of how things are going and
విషయాలను ఎలా వెళ్తున్నాయో మరియు ట్రాక్ చేస్తాయి
you can click on this little disk here
మీరు ఇక్కడ ఈ చిన్న డిస్క్ మీద క్లిక్ చేయవచ్చు
and choose to set up a timer so now we
ఇప్పుడు మేము టైమర్ను ఏర్పాటు చేయడాన్ని ఎంచుకోండి
can go new timer and we can set it to
కొత్త టైమర్ వెళ్లవచ్చు మరియు మేము దానిని సెట్ చేయవచ్చు
either a delay like 30 minutes or we can
30 నిమిషాల ఆలస్యం లేదా మేము చెయ్యవచ్చు
set it to a time like you know 758 for
మీకు 758 తెలిసినట్లుగా దీనిని సెట్ చేయండి
example what time is it now 57 so now my
ఉదాహరణ ఇప్పుడు ఏది ఇప్పుడు 57 గా ఉంది
alarm can be okay don't forget to get
అలారం ఓకే పొందుటకు మర్చిపోతే లేదు చేసుకోవచ్చు
the kids right whatever it is and then I
పిల్లలు సరిగ్గా ఏమైనా, అప్పుడు నేను
can close that and I can just go back to
ఆ మూసివేయవచ్చు మరియు నేను తిరిగి వెళ్ళవచ్చు
writing I don't have to know that I
రచన నేను ఆ నేను తెలుసు లేదు
don't have to worry about what's going
ఏమి గురించి ఆందోళన లేదు
to happen if I bring up my other
నేను నా ఇతర వ్యక్తిని తీసుకువస్తే జరిగేది
applications it's all done within here
అప్లికేషన్లు ఇంతవరకు ఇక్కడ జరుగుతాయి
so it helps me to keep my focus now at
కాబట్టి ఇది ఇప్పుడు నా దృష్టిని ఉంచడానికి నాకు సహాయపడుతుంది
any moment now now you see I'm nine
ఏ క్షణం అయినా ఇప్పుడు నేను తొమ్మిది మందిని చూస్తున్నాను
percent of my daily goal once that clock
గడియారం ఒకసారి నా రోజువారీ గోల్ శాతం
rolls over to 758 it's going to give me
758 కు పైగా రోల్స్ నాకు ఇవ్వాలని జరగబోతోంది
that that notification so I can just
ఆ నోటిఫికేషన్ నేను చేయగలను
keep writing
రాయడం ఉంచండి
it's a lousy book I know well I cry give
అది నాకు బాగా తెలుసు అని చెప్పే ఒక లిస్సీ పుస్తకం
the software try it is it is free and
సాఫ్ట్ వేర్ అది ఉచితం మరియు ఇది ఉచితం
it's available at cat five dot TV
ఇది పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీలో అందుబాటులో ఉంది
there's my alert okay so it's come up
నా హెచ్చరిక సరే కాబట్టి అది రానుంది
there and I can click on it to find out
అక్కడ మరియు నేను తెలుసుకోవడానికి దానిపై క్లిక్ చేయవచ్చు
more click on that green arrow how many
మరింత ఆకుపచ్చ బాణం క్లిక్ చేయండి ఎన్ని
words in paragraphs you've done in the
పదాలు లో మీరు పూర్తయింది
meantime and so on and so forth really
ఈ సమయంలో మరియు మొదలగునవి నిజంగానే
cool way for you to be able to encourage
మీరు ప్రోత్సహించగలగడానికి చల్లని మార్గం
yourself to get this book written and as
ఈ పుస్తకాన్ని వ్రాసినట్లుగా మరియు మీకు లభిస్తుంది
I say two thousand words a day one month
నేను రెండు వేల పదాలు ఒక రోజు ఒక నెల చెబుతాను
later you've got a novel if you want to
తరువాత మీకు నవల వచ్చింది
do a thousand words a day two months if
వెయ్యి మాటలు ఒక రోజు రెండు నెలలు చేయండి
you want to do 500 you and so on right
మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా 500 మీరు మరియు అందువలన న కుడి
so give it a try get yourself started
కాబట్టి మీ ప్రయత్నం ప్రారంభించండి
with your writing process and in order
మీ వ్రాత ప్రక్రియ మరియు క్రమంలో
to exit this now of course I'm just
ఇప్పుడు నేను ఇప్పుడే నిష్క్రమించాలి
going to point up to the top and go file
ఎగువకు పైకెత్తండి మరియు ఫైల్ను వెళ్లండి
save as and I can save my file as an ODT
సేవ్ చేయండి మరియు నా ఫైల్ను ఒక ODT గా సేవ్ చేయవచ్చు
file which I can then open in the
ఫైల్ను నేను తెరవగలదు
LibreOffice software which is also free
లిబ్రేఆఫీస్ సాఫ్ట్ వేర్ కూడా ఉచితం
and then I can go quit and there we go
మరియు నేను విడిచి వెళ్ళి అక్కడ మేము వెళ్ళి
so that's our free software called focus
కాబట్టి మా ఉచిత సాఫ్ట్వేర్ దృష్టి అని
writer we walked you through installing
రచయిత మేము ఇన్స్టాల్ ద్వారా మీరు వెళ్ళిపోయాడు
and using the actual software make sure
మరియు అసలు సాఫ్ట్వేర్ను ఉపయోగించి నిర్ధారించుకోండి
you save your work as you go and that's
మీరు వెళ్ళి గా మీరు మీ పనిని సేవ్ చేసుకొని ఆ
going to get you just to the point where
మీరు ఇక్కడకు వెళ్లడానికి వెళ్తున్నారు
you're just writing writing writing set
మీరు రాయడం వ్రాసే రాయడం చేస్తున్నారు
your goals and and I'm sure that you're
మీ లక్ష్యాలు మరియు నేను ఉన్నాను అని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
in the course of the series you can have
సిరీస్లో మీరు కలిగి ఉంటుంది
your novel ready to go we're gonna be
మీ నవల సిద్ధంగా ఉండడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాము
able to print that for you um you will
మీరు ఆ కోసం ప్రింట్ సామర్థ్యం మీరు రెడీ
actually ask earlier and it kind of fits
వాస్తవానికి పూర్వం అడగాలి మరియు ఇది రకమైన సరిపోతుంది
in with the same thing but does it auto
కానీ అదే విషయం లో అది ఆటో చేస్తుంది
saver you just like have to make sure
మీకు కావాల్సిన సేవర్ ఖచ్చితంగా చేయవలసి ఉంటుంది
you save um I would all I always say
మీరు నేను ఎల్లప్పుడూ చెప్పేది ఉమ్మడిని కాపాడుతుంది
myself does it auto save
నాకు ఆటో సేవ్ చేస్తుంది
let's just check the settings real quick
లెట్ యొక్క కేవలం సెట్టింగులు నిజమైన శీఘ్ర తనిఖీ
it goes off the top of my head idol Oh
ఇది నా తల విగ్రహము పైకి వెళుతుంది ఓహ్
automatically save changes let's see
స్వయంచాలకంగా మార్పులు చూద్దాం
here sorry I got there it is okay so
నేను అక్కడ వచ్చింది ఇక్కడ క్షమించండి అది ఓకే
it's in the settings so it can
ఇది సెట్టింగులు లో కాబట్టి అది
absolutely which is a really handy
ఖచ్చితంగా ఇది ఒక నిజంగా సులభ ఉంది
feature for people like me that always
ఎప్పటిలాగే నా లాంటి వ్యక్తులకు ఫీచర్
always forget to say no public / crashes
ఎల్లప్పుడూ పబ్లిక్ / క్రాష్లు చెప్పడం మర్చిపోవద్దు
you don't want that pound over Savior
మీరు రక్షకుని మీద ఆ పౌండ్ వద్దు
all right well that's all the time we
అన్ని కుడి బాగా మేము అన్ని సమయం
have tonight don't forget cat5 don t be
టునైట్ మర్చిపోతే లేదు cat5 డాన్ t
/ publish I don't have you
/ ప్రచురిస్తున్నాను నేను మీరు లేదు
more prizes next week more fun Abigail
మరింత బహుమతులు వచ్చే వారం మరింత సరదాగా ఆబిగైల్
Smith's when you starting this week
స్మిత్ మీరు ఈ వారం ప్రారంభించినప్పుడు
sweeper
స్వీపర్
oh I meantime have a fantastic view nice
ఓహ్ నేను ఒక అద్భుతమైన వీక్షణ nice కలిగి వద్ద
that will be here making questions in
అది ఇక్కడ ప్రశ్నలు వేస్తుంది
love your questions
మీ ప్రశ్నలను ప్రేమించండి
time is up all desserts let's be good
సమయం అన్ని డెసెర్ట్లకు లెట్ యొక్క మంచి ఉంది
thank you
ధన్యవాదాలు
put up with it for an hour
దానితో ఒక గంట పాటు చాలు
oh dear let me give you Sookie folks
ఓహ్ ప్రియ నాకు సూకీ ఫొల్క్స్ ను ఇస్తాను
we hope you enjoy the show category five
మేము ప్రదర్శన వర్గం ఐదు ఆనందించండి ఆశిస్తున్నాము
to be broadcast live from Barrie Ontario
బార్రీ అంటారియో నుండి ప్రసారం చేయడానికి
Canada every Tuesday
కెనడా ప్రతి మంగళవారం
if you're watching this on demand or
మీరు దీనిని డిమాండ్లో చూస్తుంటే లేదా
through cable TV chickens the local show
కేబుల్ టివి కోకిల ద్వారా స్థానిక ప్రదర్శన
times in your area at category 5 TV and
మీ ప్రాంతంలోని టైమ్స్ 5 టీవీలో మరియు
you can watch live and interact in the
మీరు ప్రత్యక్షంగా చూడవచ్చు మరియు సంకర్షణ చేయవచ్చు
community chat where category 5 is a
కమ్యూనిటీ చాట్ వర్గం 5 a
production of prodigy digital signatures
ప్రాడిజీ డిజిటల్ సంతకాలు ఉత్పత్తి
and is less
మరియు తక్కువ
tribution 2.5 Canada we'll see you next
ప్రతీకారం 2.5 కెనడా మేము మీరు తదుపరి చూస్తారు
time thanks for tuning in
ట్యూనింగ్ కోసం సమయం ధన్యవాదాలు